---
description: 雪峰
---

# 從夢境進入反物質世界--《反物質世界》三

反物質世界神奇，疆域非常遼闊，但我們如何才能有效地進入神奇遼闊的反物質世界？

人類探索過無數進入反物質世界的法門，有冥想法，有閉關法，有靈魂出體法，有心像法，還有催眠導引法等等，都有深刻的道理，都是法門，但最有效的法門是夢境法。

幾乎人人都做夢，夢境本身就是反物質世界，所以，進入反物質世界不是難事，只要掌握以下幾點敲門即可。

夢境有八大類：

1.經常被人或恐怖的東西追趕類;

2.常常夢中著急，無處釋放類;

3.感覺自己被壓制，動彈不能類;

4.常常夢見與親朋好友或陌生人相處類;

5.奇異不可思議類;

6.青山綠水飛翔類;

7.具備特異神通類;

8.看到千年界，或萬年界，或極樂界情景類.

夢境還可以分為兩類：一類是黑白類，另一類是彩色類。

不論是修什麼法門，目的是去往更加美好的空間，修煉得如何靠什麼驗證呢？ 靠夢境驗證，生命的反物質結構越完美，做的夢越美妙美好。 或者說，如果我們的夢境不好，證明我們的修行修鍊毫無效果，我們生命的反物質結構根本沒有任何變化。 夢境中到達不了的地方，我們死後也到達不了。

要想去天國千年界、萬年界、極樂界，我們就要做好夢。 做哪些好夢呢？ 首先，一定要使夢境變成彩色，一輩子做黑白夢的人去不了天堂。

只要我們常常夢中見到青山綠水，風和日麗，處處一派祥和，令你喜悅，那是你前往千年界的徵兆。 如果常常夢到奇異且美妙的景色，自己常常飛翔，常常與異性心神身交融覺得異常美妙，且沒有一點擔憂恐懼的感受，那是你能夠前往萬年界的徵兆。 如果夢中具備了隱身、自由飛翔、隨意幻化、外景隨自己意識的變化而變化，那是你能夠去往極樂界的徵兆。

或許有人說：「廢話！ 誰不想做好夢？ 可由不得自己啊！ ”

我要說，做什麼夢，完全由自己決定。

首先，我們要知道，一切的外景都是自己意識的投射，有什麼樣的意識，就有什麼樣的夢境。 或者說，有什麼樣的生命結構，就有什麼樣的夢境出現。 要想有美好的夢境，就得從意識入手，從改變生命的反物質結構著手。

我們的夢境反映出的是我們意識的狀態，反映出的是我們生命結構的狀態。

八大類夢境中的1、2、3類屬於陰間動植物意識層面，第4類屬於人間意識狀態，第5類屬於迷幻思維狀態，屬在佛魔仙妖邊界循環動蕩的意識層面，6、7、8類屬於美好夢境。

要想做好夢，內心要寧靜安詳，要了卻掉塵緣塵債，要盡量做到自我盡失，要清除掉一切不良的意識，要盡量把千年界、萬年界、極樂界的情景鑲嵌到意識中。

一般來講，人們在思想單純不複雜的時候會做好夢，一旦思想開始複雜了，開始進入宗教、修煉團體了，反而好夢越來越少，這是因為思維被打亂了，意識紊亂了。 但是，若繼續精進，隨著意識的逐漸有序化，好夢就開始逐步出現，好夢出現的頻率越來越高，好夢越來越多，等到好夢不斷的時候，已經可以了，即使離開人間，基本保證我們能到達美好的空間。

當然，還有一些小敲門，很容易掌握，但說破了，容易影響大家正常的生活，度把握的不好，反而有害，所以就靠大家自我感悟了。 當然，對禪院草，我是終究要說的，其奧秘在於追趕太陽，就可以逃脫黑暗。

生命禪院營造的氣氛就是為了讓大家做好夢，不要認為我們整天嘻嘻哈哈，好像是在浪費時間，好像我們不是在認真修鍊，我已經多次說過，最高妙的劍法無劍，最高妙的修鍊好像沒在修鍊，看見的道和能說出的道不是真正的道，“道可道，非常道”。

大家可以不斷分析和“觀察”自己的夢境，這是進入反物質世界的一道有效法門。

2007-5-9
