---
description: 雪峰
---

# 極樂界

　　千年界和萬年界屬正宇宙範疇，從物質的角度講，是實實在在的客觀存在，能看得見、摸得著，其上的一切物體都是有壽命的。 而極樂界屬負宇宙空間，一切都是幻化的。 在極樂界中時間已幾乎消失，所有物體都依本質而存在，而不是依形式而存在，有時候根據需要他們可以幻化成某一形態，但都是短暫的。 而當依本質存在時，他們是永恆的。

　　極樂界就是佛教講的西方極樂世界，所謂佛土、佛國，就指極樂界。

　　極樂界在哪兒呢？ 它就在地球宇宙中，它多大呢？ 地球宇宙有多大（包括宏觀宇宙和微觀宇宙）它就有多大。 我們可以這樣理解，幾億萬光年之外是極樂界，我們身邊的一切，包括我們自身，也在極樂界內。

　　我們用夢境來理解，夢中的空間就是負空間，每個人夢中的空間多大呢？ 誰也說不清楚，原因是夢中世界的大小取決於做夢人的感知、體驗、靈性度及思維能力。 我們感知、體驗的越多，我們的靈性度越純、思維能力越強，我們夢中的世界就越大。 有人能夢見神佛、能夢見太陽、彩虹、能夢見自己飛翔、騰雲駕霧，有人在夢中能看到千年界、萬年界的情景，其情景都是彩色的，這說明我們的靈性度很純很高，有許多人終其一生也夢不到這類情景。 有些人夢中的情景簡直與現實人類社會的情景無異，原因是他們的思維能力太低，有些人在夢中能解決在現實中解決不了的難題，其原因是他們的感知和體驗比較深。

　　極樂界與夢境相似，因為它們都是負空間，我們能否認識它，能否進入其中，進入的程度多深，全在於自己。 進入夢境靠的是我們的感知、體驗、靈性度和思維能力; 進入極樂界靠的是我們的佛性，沒有佛性，就無法理解和進入極樂界。

　　人大腦中能想像出來的大多是真實存在的，因為人的大腦是宇宙的一部分，是宇宙的反映，就像人身上的任何一個細胞、任何一滴血能反映這個人的全貌一樣。 人的大腦不僅能反映正空間，也能反映負空間，從負空間的角度講，人的想像再豐富、再離奇，也無法想像宇宙的全貌。

　　言歸理解極樂界，地球宇宙內的一切都在極樂界內，那麼極樂界中能看到我們生存的地球嗎？ 我的回答是：也能也不能。 也能是因為地球確實在極樂界內存在，也不能是因為從極樂界的角度看到的地球與我們人類認識到的地球完全不同。 那麼地球上的人呢？ 在極樂界中能看得到嗎？ 回答同樣是：也能也不能。 能是因為人的實質存在，不能是因為人們不是我們這樣的形體相貌。 舉例來講，在伸手不見五指的漆黑夜晚我們能看見些什麼呢？ 除發光體之外，我們什麼也看不見，是否因為我們看不見就證明什麼都不存在呢？ 不能證明它什麼都不存在，它們存在，就是我們看不到，原因是我們沒有在黑夜可看見物體的能力。 黑夜中飛舞的螢火蟲，我們只能看見一閃一閃的光亮，但看不清螢火蟲的全貌，是不是因為只看見光亮就斷定那些光亮無頭無翅呢？ 當然不能。 在黑夜中我們看不見在田野裡奔跑的田鼠，但貓頭鷹能看見，是不是貓頭鷹有特異功能呢？ 不是，是因為貓頭鷹眼睛的視網膜結構與人的不一樣。 許多動物的眼睛在白天看起來並無特殊之處，但在夜晚它們的眼睛閃爍著綠光。 在特定的條件下，物體都有特定的表現形式，在極夜和極光中，人的眼睛什麼都看不到，看不到並不說明什麼都不存在。

　　在極樂界中，地球和人的存在形式與我們現實中的差異很大，在現實中我們看到的人相互並無多大差別，但從極樂界看，人與人的差別很大，有的人幾乎沒有什麼形態，有的人只以一柱微弱的光亮出現，有的人以一柱紅光出現，有的人以七彩之光出現，其光柱的高低也不同，其原因是各人的品質不一樣，也可以說是本質不一樣，這個品質是一種靈質， 這種靈質除了出生時所帶本質外，關鍵是長久的專一信念造成，也就是我們通常所說的修行修鍊造成。 長久地善修能使人的質量發生變化，長久地惡修同樣也能使人的質量發生變化。 生命的存在形式千奇百怪、千差萬別，每個人的臥室中，有千百萬生命在活動，我們看不見; 我們周圍的天空中，有千百條河流在流動，千萬個星體在轉動，我們看不見; 每一個小石子，都記錄著千百年的滄桑變化，我們看不出; 我們每個人的腦電波在不停地向四周發射著身體健康情況及內心世界活動的資訊波，我們同樣看不見; 人們通常說的「鬼」，實際上是陰陽兩界間的生命，但我們看不見; 每個人夢中的情景，除了做夢者本人和夢中的人外，我們看不見。

　　從極樂界看，宇宙處處有生命，不僅所有的星體上有生命，而且在人們認為的虛空中也有生命; 不僅在土地上有生命，而且在土地下也有生命; 不僅在空氣中有生命，而且在真空中也有生命; 不僅在溫暖的地方有生命，在奇寒的冰天雪地中也有生命。 在太陽上有生命，在石頭中有生命，在光線上有生命，在電波中有生命，處處有生命，生命中有生命。

　　佛土遠，遠在天邊; 佛土近，近在眼前。 去千年界、萬年界需要時間，需要藉助空間隧道，而到極樂界，轉瞬及至，立馬就到，可以說立竿見影，立地成佛。

　　由於宇宙太空中各「區」的密度、品質高低不同，就形成了三千大千世界，這三千大千世界根據相互的距離遠近和相互的影響依賴程度不同，又分為十大部洲，它們是：蓮花洲、婆羅洲、迦葉洲、瀛梧洲、阿彌陀佛洲、仙島群島洲、三界往返洲、廣寒洲、神洲、無上正覺洲。

　　要詳盡描述三千大千世界和十大部洲是不可能的。 現今人類在地球上生存了上萬年，今日科學已發達到納米技術和克隆技術，都無法把人這個生命體描述清楚，何況要描述浩瀚的極樂界。 所以我只能畫一個大概輪廓。

　　我們賴以生存的這個宇宙（即地球宇宙）只是大宇宙中的一顆“微粒”，借助空間隧道要走遍這顆“微粒”，需要一千八百六十多年的時間（即約五百八十六億五千七百萬光年）。 這粒「微粒」是一個有機的整體，是以「天界」為核心旋轉的，這個旋轉體我們稱為法旋系，法旋系中有三千多個旋河系（即大千世界），每一個旋河系中有近三千個銀河系（中千世界），每一個銀河系中，有近三千個太陽系（小千世界），（請注意：所謂“系”，是指一個相對獨立的天體“家族”，並不是每一個像太陽的恆星就構成一個太陽系， 有些區域由幾百個太陽構成一個太陽系，有些太陽系中有幾千顆恆星，甚至幾萬個太陽才能構成一個“家族”。 ）地球只是太陽系這個小千世界中的一個成員，它不足以構成一個世界。

　　從佛土的角度，我們把三千大千世界劃分為十大部洲，即十大佛國，這種劃分並不是把地球宇宙平均劃分成十份，也不是依據星球星系的數量來劃分，而是根據生命的特徵和品質，或者叫佛性層次來劃分的。 我們平常說的“佛”是一個籠統的概念，實際上佛根據法力大小又分十個層次，每個層次構成一大部洲。

　　十大部洲之間法紀森嚴，每個佛並不是想去那兒就可去那兒。 就像孫悟空用金箍棒在地上給唐僧畫的圈一樣，我們沒有那個法力就無法進入那個圈。

　　釋迦牟尼佛來人間前在蓮花洲，通過三界往返洲來到人間，完成在人世間的使命后，現已升往神洲，佛界的得道高僧圓寂后，首先去的地方都是蓮花洲。

　　在此我將十大部洲按照其層次高低逐一進行簡述。 層次最低的是蓮花洲，最高的是無上正覺洲。

　　蓮花洲：從凡人的眼睛去看，蓮花洲是一個虛空世界，什麼也看不到; 從千年界人的眼光去看，那是一片汪洋大海; 如果從萬年界仙們的眼光看，看到的是一望無際的大海上盛開的蓮花世界; 從佛的角度去看，那一株株盛開的蓮花是一尊尊佛在打坐，並且可以看到每尊佛以頭為中心有一個綠色的直徑約一米的光圈，那就是佛光。 所以整個蓮花洲是一個發射著綠色佛光的世界。

　　婆羅洲：初看，也是一片虛空，再看，是個浩瀚的平原，再細看，是連綿不斷等高的丘陵世界，定睛再看，這些丘陵在不斷變換著形態，一會兒像六個月大的嬰兒們在玩耍小綵球; 一會兒又像龍盤虎踞; 一忽兒像一株株小松樹迎風招展; 一忽兒又像一個個神雕欲展翅高飛...... 詳細凝視，又是一尊尊佛在閉目打坐，頭上放射著藍光，構成了一個藍色佛光的世界。

　　迦葉洲：這是迦葉佛的“故鄉”，茫茫群山連綿起伏，每一處群山環抱中是一個美麗雅致的“家園”，亭臺樓閣在樹林果園中忽隱忽現，成群結隊的鳥兒在天空中翱翔，小兔小 鹿等動物在田野山間奔跑，小河在山間和原野中流淌，一座座精緻的小橋橫跨在小河上，小孩子們在場院中玩耍，婦女們喜笑顏開地在葡萄架下或果園中摘葡萄和桃子，男人們有的在西瓜園裡吃西瓜， 有的在綠竹成蔭的亭台樓閣中下棋，有的在飲酒喝茶、吟詩弄琴...... 初看這一切，似乎是人間的某一地方，實際上這一切都是幻化而來，你看那些鳥兒，飛著飛著就落在樹上變成了樹葉或果子; 那些玩耍的孩童們玩著玩著就地變成了一株株含苞欲放或盛開的花朵; 那些奔跑追逐的動物們跑著跳著忽然變成了形態各異的石頭; 架在小河上的小橋，頃刻間成了一棵棵樹; 小河變成了一股股雲霧在繚繞盤旋; 再看那些笑顏逐開的婦女們和下棋飲酒吟詩弄琴的人們，瞬間隱去了原形; 那些亭台樓閣化成了一座座小山...... 這一切都是佛的化身。

　　瀛梧洲：初看，像一個氣團在滾動，逐漸凝聚成一個表面粗糙不平的圓形球體，這個“球體”不斷擴張、放大、擴張、放大，那些粗糙不平的表面逐漸形成了高山河流湖泊平川，地球上、千年界、萬年界所擁有的各種動植物和自然氣象都一一出現，在雲層上面，可以看到一座座寺院淩空而出，寺院內傳出清柔的仙樂和清亮的鐘聲，隨著仙樂和鐘聲，地上的動植物、人、仙、 飛鳥等逐漸飛升，並不斷變化成和尚尼姑形態飄翔到各自寺院，寺院內香煙繚繞，有大佛在講經說法...... 講畢，和尚尼姑們又紛紛返回地面，形成原先的形態，空中的寺院漸漸消失，整個大地又收縮、收縮成“球體”，變成滾動的氣團。

　　阿彌陀佛洲：從遙遠的地方看，在天際盡頭有一明亮的光點，以光點為中心，一波一波的彩色光環向四面八方擴散，隨著距離拉近，可以看到這是一個比地球還大的水晶般透明星球，透過光環，可以看到這個星球的核心處有一座金碧輝煌的宮殿，宮殿的正中坐著一尊佛，他就是阿彌陀佛，從他的身上不斷放射出像水波紋樣的彩色光環，穿過宮殿和透明星球， 向遼闊的宇宙永恆地發射著光波，這個光環甚至到達了人類居住的地球，在保護和清潔人類中有佛性人的生命，當人們嘴裏念叨“阿彌陀佛”並懺悔時，佛光的頻率與人心念的頻率契合，此人就可獲得佛的護佑，這就是佛光普照。

　　仙島群島洲：從一萬光年外望去，有一個飛碟式由霧氣和灰塵構成的圓盤在緩慢轉動，這個圓盤的直徑大約為三十萬光年，那些霧氣是流動的天河，那些灰塵是天河中的星球，這些星球的大小跟地球差不多，它們漂浮在天河中像一座座海上島嶼，其數量約為八百億，其中近三百億個島嶼上，每個島嶼居住著一個菩薩，即天仙，所以叫做仙島群島洲。

　　仙島群島洲有八百億個島嶼，每一個島嶼都有一個名稱，每一位菩薩也有一個名字。 除三百億座已由天仙作為自己的「家園」外，還有五百億座島嶼仍舊無仙居住，等待著從人間、千年界、萬年界修行修鍊成佛的「人」去住。

　　現在我們到一座叫雪峰島的島嶼上看看，這個島嶼上有一座挺拔的山峰，此山分為十層，低層為琥珀色，第二層為草綠色，第三層為金黃色，依此為淡藍色、鐵灰色、乳白色、紫色、桃紅色、黑色，頂層為銀白色，潔白如雪，銀光閃閃，所以叫雪峰島。

　　雪峰島上居住著一位叫玉娥的仙女（菩薩），這一天她修煉成了一種奇異的幻術，想邀請一些天仙來觀賞。

　　我們可以看到，這個島除了那座雪峰外，並無奇特之處，到處是乾裂得寸草不生的荒蕪曠野，無人煙，無動植物，寂寞的讓人窒息。

　　就在這天，雪峰腳下的一個普通大石頭，晃動了幾下，就變成了一位傾國傾城的絕色美貌女子，她就是雪峰島主人：玉娥天仙。 她伸了伸腰，微笑著盤腿坐了下來，但見一個個明亮的小火球從她頭頂飛出，向天空四散飛去，我們跟蹤其中的一個小火球，只見它飄過遼闊的天河海洋，越過一座座島嶼，來到一座叫珊瑚堡的島上，左轉右穿飛到海邊棲息的一個海豚身上，並進入海豚腦中，但見那個海豚搖擺了幾下，變成了一個英俊青年，這個青年就是珊瑚島的主人，叫豚娃大仙，只見他摸了摸頭，笑了笑，向著大海招了招手，頓時波濤翻湧，從浪濤中淩空飛出一匹長著翅膀的飛馬來，豚娃大仙飛身上馬，風馳電掣般朝雪峰島而來。

　　途中與前往雪峰島騎著一頭青牛的綠島菩薩笛童、坐在一朵荷花上的群芳島女仙花子、乘仙鶴的千鳥島島主鶴林大仙、騎著九頭怪獸的萬獸島菩薩白翁、腳踏風火輪的風火島天仙金輪等等相遇，互相作揖問候，並一起向雪峰島馳來，快到雪峰島時，但見天空中成千上萬的天仙們，有的騎著飛魚、有的乘著孔雀、有的騎在一枝筆桿上、有的坐在一條飛毯上、有的乘坐狗拉的雪橇、有的站在一片大樹葉上、有的站在由幾百隻喜雀搭成的拱橋上、有的踩著祥雲、有的裹在龍捲風中、有的像拖著尾巴的小彗星...... 一起朝雪峰島飄來，到達雪峰上空后，紛紛降落下來，落地后，各自所乘的東西都變成了身上的彩綴，有的變成了手中的拐杖，這些菩薩天仙們一個個相貌怪異，有的矮小如土行孫、有的似一座鐵塔、有的相貌堂堂、有的醜陋不堪、有的眼睛放射出兩道寒光，有的耳垂長到肩膀、有的鶴髮童顏、有的鬍鬚拖到地上、有的長三隻眼睛、有的身長十八隻手、有的前額凸出， 頭頂光亮、有的如六歲小孩童聲童氣、女仙們大都容貌秀麗，勾凡俗人魂魄......

　　這時但見荒蕪的曠野上“人”山“人”海，仙頭攢動，互相寒暄問候，好不熱鬧，最後大家都轉向玉娥仙女，祝賀她又修煉成了一門仙術，正在這喜氣洋洋熱鬧之時，仙群中突然傳出一悶雷般聲音：“玉娥妹子，你邀請我們來，總不能讓我們站在這荒野中吧！ ”大家隨聲望去，但見一身高八尺，黑髮飄散、紅臉巨頭的大仙向玉娥天仙搖手致意，原來是黑峽島島主赤顏菩薩，只見玉娥仙微微一笑，一邊說著“請看！ ”一邊右手長袖向空中一揚，刹時間，眾人的面前出現了一座紅磚碧瓦的宮殿，四周亭臺樓閣由迴廊相連綿延幾十里，仙們頓時驚訝驚歎，讚不絕口，未等仙們靜下神來，又見玉娥左手一揚，說聲：“請看！ ”頓時亭臺樓閣邊和曠野里長出奇花異草和竹林、桃園、垂柳、靈柏、櫻桃、紅杉等千種蒼蔥翠綠的樹來，但見微風吹拂，小樹枝隨風搖蕩，樹葉沙沙作響，奇花異草飄散出陣陣醉人的奇異清香，各種果樹枝頭上掛滿了綠中透紅的仙果，這又引得眾仙一陣陣喝彩。 此時只剩下迴廊中心地段空無一物，有個額頭長著一隻眼睛的瘦仙問道：“玉娥仙妹，這片空地你準備擺些什麼呢？ ”玉娥咯咯一笑，兩隻玉手從中向空地一劃，頃刻間這片空地上出現了一個池塘，池塘中間有一假山，假山頂有水噴涌而出，池塘內荷花飄香、天鵝翩躚、鴛鴦 戲水、野鴨追逐，偶爾金魚躍出水面、青蛙蹦上荷葉，好一派南國風光，此情此景又引來一陣陣驚歎喝彩，還未等喝彩聲平息，又有一位腆著大肚子，赤著腳的大嘴菩薩高聲喊道：“玉娥啊，你的幻術精彩之極， 可是我們迢迢萬里來此，你總得讓我們坐下來吃點喝點什麼吧，你瞧我這食物倉庫，在唱空城計呢。 ”說著，拍了拍衣服遮不住的大肚皮。“對。 ”“對。” “是。” “是。” 群仙回應著並望著玉娥仙。

　　但見玉娥又微微一笑，縱身一躍，立在十米高的一朵彩雲上，伸出右手，五指展開，向一棵結滿青梨的樹一伸，那樹上的無數青梨子被吸到了手中，她把手一攥，說聲：“請看！ ”並隨手向眾仙身旁一撒，但見那些青梨子翻滾到仙群中，並慢慢變大，最後變成了雕刻考究的八仙桌和靠背椅，群仙樂呵呵地圍桌而座，這時又聽玉娥高聲說道：“請再看！ ”隨即她用玉口向一棵掛滿仙桃的樹徐徐吹出一口霧氣，罩住了那棵桃樹，片刻雲消霧散，只見樹上的桃子紛紛落地，變成了身著不同彩色輕紗衣服的美貌仙女，個個嬌滴滴、水靈靈，手托果盤，盤內盛滿奇異仙果，腳步輕盈，來到群仙桌邊，把果盤放到桌上后，輕聲細氣地說聲“請！ ”隨即站在群仙後面。 還未等群仙嘗到仙果，又聽玉娥高聲說道：“請諸位天仙再看！ ”見她向池塘躬躬身，兩手輕輕拍了三下，只見池塘內的青蛙紛紛出水，跳上岸來，隨著“咕哇”“咕哇”聲，個個就地變成了英俊瀟灑的青年男子，一律身穿緊身黑衣，手托盛有琉璃長嘴壺和琥珀夜光杯的大盤 向各桌上送去，並在眾仙的觀望中，將壺中的酒斟在夜光杯中，只見杯中波光粼粼，香氣繚繞，眾仙聞著酒香，讚不絕口：“嗯，是天間第一香。 ”“香妙無比。” “呵，能醉人心脾。” 玉娥也手拿一杯，說道：“承蒙諸位大仙光臨鄙島，小仙不勝榮幸，今特備玉液酒，供大家暢飲。 請！ ”

　　眾仙舉起夜光杯，正待飲下，忽見杯中靈光波動，在杯底顯出神態各異的東西來：有的杯中有一條金魚在遊，有的杯中有條小龍在翻騰，有的杯底有小龜在緩慢爬行，有的杯中海馬在奔騰，有的杯底無星魚在蠕動，有的杯底珍珠在閃爍...... 凡海洋中的動物均呈現於杯中，眾仙心裡清楚，這是玉娥仙贈送的靈丹，有的哈哈大笑，有的點頭表示謝意，並相互碰杯，說著“喝！ ”“喝！” “喝！” 都一飲而盡。 旁邊服侍的侍者隨機又一次斟滿了夜光杯，大家再次舉杯，場面熱鬧非凡。 正當大家興致正濃之時，又聽一仙高聲說道：“玉娥啊，你的仙術已達到了爐火純青的地步，不知是否還有什麼妙術再顯示顯示，讓大夥再開開眼界。 ”眾仙隨聲望去，見葡萄架下的八仙桌旁坐著八位老仙，其中一位慈眉善目，白髯飄動，手拄龍頭拐杖的禿頂寬額大仙舉手向眾仙示意，大家一看，原來是極樂界德高道深的無量島玄虛菩薩，出於敬意，眾仙放下手中杯子，場面一時靜了下來，不遠處桌邊坐著的一位娃娃仙輕聲問身旁的身旁一鷹鼻大仙：“他是誰呀？ 為什麼大家如此尊重？ ”鷹鼻大仙低聲在他耳邊說道：“你剛從萬年界修鍊而來，所以尚未認識他，他就是咱們仙島群島洲道法最深的大仙之一，他的道術變幻多端，神鬼難測，玉娥仙的這些幻術在他眼裡，只是雕蟲小技而已，別作聲，咱們還是靜靜地看吧。 ”只見玉娥仙兩手合掌，沖玄虛大仙一躬身，說聲：“玄虛大師，小女子顯醜了。 ”然後向池塘中喊道：“孩兒們，該你們獻舞了。 ”頓時，池塘中的鴨子紛紛飛到半空，一個個變成了樂手，有的懷抱琵琶，有的吹笛，有的吹簫，有的彈琴、有的敲鼓、有的打鑼...... 同時，池塘中的天鵝們紛紛飛到一片彩雲上，一個個變成了如花似玉的美貌仙女，霎時間，美妙的仙樂在空中蕩漾滑行，女仙子們跳起了優美高雅的太空舞，煥發著青春的活力和朝氣，時不時地舞出一種性感的姿勢，逗得群仙哈哈大笑。 此情此景持續了約有半個時辰才結束。 舞畢，仙子們又重返池塘變成了天鵝，樂手們返回水中成了鴨子。

　　到此時，仙們已經心滿意足，紛紛站起身來，其中一位紫發蓋頂的老婆婆兩手合掌，向玉娥說道：“玉娥仙妹，我們已來多時，今日得嘗招待，不勝榮幸，我島上有事，路途又遙遠，就先行告辭了。 ”其他仙也附和著說：“我們也該走了。 ”“感謝！ 感謝！ ”“待他日邀請各位到我萬寶島賞寶，告辭了！” “再會，後會有期。” “再見！” 頓時，各島大仙駕起坐騎，紛紛向天空飄去，玉娥仙女眼望天空拱手作答：“感謝諸位光臨雪峰島，後會有期。 ”待諸仙已無蹤影，她右手一攏，左手一攏，然後又兩手一合，口中吐出一股白汽，頃刻之間，那些宮殿樓閣、樹木花草、鴛鴦鴨子等消失得無影無蹤，大地又呈現出一片遼闊荒蕪的曠野，玉娥仙把身一搖，也化作一道金光，閃電般沒入雪峰山中。

　　三界往返洲：三界往返洲是一個神秘的洲，從物質世界的角度在宇宙中根本找不著，該洲就像是地球宇宙的縮影，也就是說，地球宇宙是三界往返洲的放大，但又不是單純的放大，因為不論是天界的神去各洲視察，還是仙界的仙佛來人間投胎、調查，或是人間的人修鍊成道去往仙界，都必須要經過三界往返洲。

　　只有進入了空間隧道，才能看到三界往返洲的輪廓，但這不是說每個進入了空間隧道的人或仙或佛都能看到其全貌，一般都是直來直去，比如，人間具備了完美人性的人，死後進入了空間隧道，在空間隧道的盡頭，將會看到一座生命的彩橋，這座彩橋就是通往三界往返洲的通道，過了生命彩橋，三界往返洲的“管理部門”依據各人靈性的質，直接把他像發傳真那樣發到千年界，人無法在三界往返洲逗留。 如果天界決定派一個仙下凡，去人間完成一項使命，首先把他招到三界往返洲，再“傳真”到人間。

　　我看到的三界往返洲是這樣的：過了生命彩橋，就看見一扇彩虹天門，向門內望去，似一個彩色隧道，進門以後，發現隧道內兩面又有相對的門，一共有三十六道門，隧道盡頭，是耀眼的光芒。

　　我向第一扇門望去，但見裡面火焰滾滾，熱氣沸騰，許多人置身於烈火中，哭天喊地，遭受著皮焦肉爛，生不如死的磨難，慘不忍睹，天使對我說：“這叫火煉層，他們受難，是應得的報應，一切殘害生命，塗炭生靈的都要到這兒走一遭。 ”

　　我向第二扇門望去，見裡面冰層相連，冷風颼颼，許多人被冷凍在冰層中，動又不能動，喊又喊不出來，刺骨的寒氣陣陣浸入肌膚骨髓，關節疼痛難忍，萬針鑽心般難受，我不忍卒看，領我的天使及時告訴我：“這是冰凍層，善有善報，惡有惡報，他們在人間胡作非為，殘害善良，不這樣懲治，不足以體現天道的公平，你不必憐悯。 ”

　　走向第三道門，我向裡一望，差點嚇得魂不附體，這完全是一個令人心膽欲裂，魂飛魄散的恐怖世界，我看見一個人在東躲西藏，無數的妖魔鬼怪在圍追他，他急奔到一棵大樹旁，背靠大樹，想倚賴大樹作屏障，沒想到這棵樹突然伸出毛茸茸、血淋淋、五指尖尖的大手在他眼前晃動著來掐他脖子，他又飛奔到一個巨大的岩石跟前，背倚岩石，忽然覺得背部有人搔癢， 他回頭一瞧：“媽呀！ ”一棵血淋淋的人頭搭在肩膀上，瞪著綠油油的眼睛在看他，他嚇得半死，猛往前一跳，然而腳下的地卻裂開了一條縫，且越裂越寬，將他陷了進去，他急忙中攀住一枝枯樹根，向下一望：“天哪！ ”幾十米的深處有千萬條毒蛇、蜈蚣、蚰蜒在吐著紅舌，仰頭望著他，許多蛇在爭先恐後地沿峭壁向他爬來......

　　我渾身出汗，不敢再看，天使又開導我說：“這叫陰間，那些在人間欺人太甚，逼得人家走投無路的，死後必然先要到這裡經受磨難，否則那些冤魂會跑到天界門外來哭叫吵鬧，攪得天庭不得安寧。 ”

　　在第四道門裡我看到許多情景，一處只見雷鳴電閃，狂風大作，花草在瑟瑟發抖，樹木東搖西擺，在硬撐著枝桿不被刮折; 另一處烈日炎炎，大地龜裂，樹木花草捲縮著葉子，無助地掙扎在死亡線上; 還有一處風和日麗，萬物興旺，但詳細一看，花草樹木在經受著人砍馬踏、羊吃蟲咬的磨難; 最後一處看到的是飛雪翻卷，草木凋零的蕭瑟景象。 天使解釋說：“這是植物界，那一棵棵花草樹木，都是一個個由火煉層、冰凍層、陰間而來的生命化成，他們要在這裡長葉、開花、結果、繁衍、為昆蟲、動物、人類服務，他們前幾世過多地消耗了生態資源，沒有為昆蟲界、動物界、人類社會幹過什麼善事，他們在這裡要對自己過去犯下的罪孽進行補償。 ”

　　我在第五道門內看到的是動物世界弱肉強食的殘忍景象，所有動物整日提心吊膽，膽戰心驚，因為隨時就有被吃掉的可能，即使獸中之王、鳥中猛禽、水中巨物，不僅要隨時防範人類的進攻和同類相殘，還要忍受年老體衰時饑餓而死的淒涼。 天使說：“凡人類社會中稱王稱霸、欺壓弱小、沒有同情心、憐悯心、喜歡爭鬥、喜歡打砸搶、不盡心贍養老人的人，死後都要進入動物界，受到相應的懲罰。 ”

　　我走向第六道門，看到人騎著馬在奔跑、牛在耕地產奶、驢在驮物、狗在看家護院、貓在捕捉老鼠、雞鴨鵝在產蛋、羊在為人產毛，豬在提供肉食。 天使又解釋說：“所有的家畜，以最低的需求，為主人提供最大的服務。 原因是他們做人階段虧欠了他人，要麼霸佔了人家的地產房屋、要麼過多地收取了好處、要麼以謊言或假次物品騙取了他人的財物，要麼欠了別人的錢財沒有及時在活著時償還，這些人死後，都要變成相應的家畜（界）投胎到債權人家進行補償報答。 ”

　　我來到第七道門，看到了人間的場面，正所謂：“十字街頭人吵鬧，哭的哭來笑的笑，糊裡糊塗往來跑，寂寞惆悵日日耗。 ”天使比較詳細地解說道：“人間是上天入地的中轉站，明白的會加緊修行修鍊，死後進入仙界，糊塗的懵懵懂懂，聽天由命，來世還會轉成人，愚蠢的整日如坐針毡，像熱鍋上的螞蟻，東跑西竄，拼命地不惜一切代價和方式去獲取，但不知道得就是失，失就是得，其結果超支了自己的福份，來世轉入了下界。 ”

　　我問天使：“如何做人，才是最佳人生？ ”

　　天使回答說：“以靈性做人的智慧人生就是最佳人生。 ”

　　我再問：“什麼是以靈性做人的智慧人生？ ”

　　天使一一舉例解說道：“你看那些耶和華見證人，他們無欲無求，過著普通平凡的家庭生活，不過多地攙和世俗的恩怨，一心追求未來的恩典，這就是以靈性做人的智慧人生。 你再看在寺院中清修的佛教徒和道教徒，他們以最低的需求追求著最高的靈性，看破紅塵，一 心一意盼望往生佛國，也算是以靈性做人的智慧人生。 還有那些伊斯蘭教徒和基督教徒，他們若不排斥異己、唯我獨尊，也可說是以靈性做人的智慧人生。 ”

　　“那麼其他的人呢？ 是不是只有入教才能過上以靈性做人的智慧人生？ “我繼續問。

　　天使答道：“要過上以靈性做人的智慧人生，並不一定要入教，入教主要是求得相應的環境，聆聽他人的教誨，通過一定的儀式加強自己的信念。 若自己的信念非常強，就沒必要受儀式的束縛，真正要成仙的人心中無教。 智慧最高的人往往在教外。 ”

　　“那麼世間的帝王將相、英雄偉人、富翁名流、專家學者的人生是不是以靈性做人的智慧人生？”

　　“這不能一概而論，要看他們的心念和所作所為。 一般來說，凡追求人間的名利、地位、福利的，就不能算是以靈性做人的智慧人生。 因為在人間獲得的越多，在仙界儲存的越少，在仙界儲存的越少，來仙界的可能性越小。 ”

　　“那麼普通老百姓呢？”

　　“絕大部分的普通老百姓由於每日生活的逼迫和壓力根本無暇考慮人生的深層意義，只能得過且過，處理日常發生的事務，嚴格來講，他們的生活與整日忙忙碌碌的蟲子的生活沒什麼大的區別，由於認識上的膚淺，很難樹立堅定的信仰，只有極少部分普通老百姓明白事理，順應自然人性，日出而作，日落而息，心態平靜，萬事隨緣，若能得到適時教化， 可過上以靈性做人的智慧人生。 ”

　　“那麼......”我還想問，天使打斷我說：“你在這裡耽擱多時，我也不能解說太多，以免觸犯天條。 ”

　　“請允許我問最後一個問題，從人間能不能看到仙界？”

　　天使答：“一般情況下看不到，偶爾有緣份的人能看到，那就是人間的人們所看到的海市蜃樓。 ”

　　我匆匆忙忙又看了看千年界、萬年界、極樂界，特別是極樂界，又望瞭望陰極黑洞體、天界、清涼界和渾沌界，返回到第七道門，還未等我明白，天使一把把我推入門中，我只覺得迷迷糊糊，懵懵懂懂地頭朝下在一個黑洞中快速掉入，逐漸失去了知覺和記憶。

　　廣寒洲：這裡是聆聽真主-佛祖上帝教誨，神仙進修的地方。

　　神洲：這裡是天界的神安排天仙（菩薩）活動的場所。

　　無上正覺洲：這裡是佛性層次最高的佛祖弟子們生活的地方。

　　除以上描述的千年界、萬年界、極樂界、火煉層、冰凍層、陰間、植物界、動物界、家畜界外，剩餘的空間是：

　　渾沌界：指地球宇宙的外緣保護層（就好像是雞蛋的蛋殼），看起來像是由高能雲團構成。 渾沌界還有一個更加美妙的作用，一旦你瞭解了，思維可以進入渾沌思維狀態，什麼叫自由自在，什麼叫神，你就可以一覽無餘了。 那時，不論你做什麼事，都是對的，你即使殺人無數，也是對的。 因為你已經與道合一了。

　　清涼界：真主-佛祖上帝居住的地方。

　　天界：地球宇宙的核心，是管理宇宙的天神活動的地方。

　　陰極黑洞體：宇宙中能量最大的星球，是專門關押天界犯了天條的神的地方。

　　陽極黑洞體：指雌性、女性的子宮。

　　夢境界：是潛意識中生命的靈體進入的負空間，是無限遼闊的無時間存在的空間，這個空間反映的是做夢人的歷史、現狀，主要是未來，反映的方式不是直觀的，而是借喻、比喻式的，有時候是倒置的。 一切的生命都會做夢，不僅人會做夢，動物植物也會做夢，神仙也會做夢。

　　昆蟲界：昆蟲的世界。

　　細菌界：細菌的世界。

　　山石河流氣象界：山石河流氣象運行的空間。

　　清涼界、天界、極樂界、陰極黑洞體、萬年界、千年界六界是生命的高層空間。

　　家畜界、動物界、植物界、陰間、冰凍層、火煉層六界是生命的低層空間。

　　渾沌界、陽極黑洞體、夢境界、昆蟲界、細菌界、山石河流氣象界六界是中性世界。

&#x20;
