---
description: 雪峰
---

# 進入反物質世界的你--《反物質世界》二

人肉體的一切，如眼睛、耳朵、四肢毛髮等等，是生命本體的外衣，脫掉這些外衣，作為生命本體的一切依舊存在。

我們進入夢境，作為肉體的眼睛、耳朵、手腳等留在了床上，而在夢境中，我們的眼睛、耳朵、手腳等依舊存在。 這就是說，我們進入反物質世界後，我們生命本有的一切不會失去。

只要生命的結構是完美的，不論我們進入哪個時空，我們依舊擁有完整的一切。

我們閉上眼睛，回憶或想像一些情景，其景歷歷在目，並不因為我們的眼睛閉上了，就什麼也看不見了。

所以，不要懼怕肉體的死亡，肉體僅僅是生命的外衣，沒有了肉體，通俗意義上說的人死了，我們生命應具備的一切依舊存在，依舊完好無損，依舊起作用。

在反物質世界，人擁有特異功能，功能的大小與生命反物質結構的完美程度成正比，與意識、經驗、信心成正比，與缺陷、意識無序化、恐懼成反比。 也就是說，當我們生命的結構越完美，意識越有序化，經驗越多，信心越堅定時，我們擁有的特異功能越多，能量也越大，生命存在的空間也越美好; 反之，當我們生命的結構缺陷越多、意識越無序化、缺乏經驗、信心不足、恐懼害怕時，我們所擁有的特異功能越少，能量也越小，所對應的生命存在空間也越醜陋。

電影《駭客帝國》中有這麼一個場景，墨菲斯從一個樓頂一躍而跳到了幾百米之外的樓頂上，而尼奧就沒有成功，這說明了什麼？ 說明瞭我上一段內容所揭示的是一種真實。 或許我們認為《駭客帝國》中的情景是瞎編的，實際上不會如此。 非也，反物質世界的事實就是如此。 我相信許多人做過這樣的夢，站在懸崖邊，害怕極了，往下不敢跳，但是，一旦跳下去后發現，自己竟然能飛起來，恐懼逐漸消失，信心逐漸增強，喜悅越來越多。

人死亡的刹那就像夢中跳懸崖，恐懼害怕，多麼不願跳啊，但是，一旦跳下去了，“柳暗花明又一村”。 這新的一村，就是反物質世界。

在我描述仙島群島洲情景時，那簡直比《西遊記》《封神榜》中的情節更精彩，尤其“揚起一捧沙，綠樹千千萬”，簡直不可思議，其實，那是非常真實的，不是我隨意幻想編造的。 我在反物質世界可以隨心所欲，可以頃刻隱身化為無形，做過夢境中飛翔的人一定能體會到這一點。

獲悉了仙島群島洲的資訊，就能徹底明白《聖經》中創世的所有含義。 《聖經》舊約中的上帝跟仙島群島洲一個天仙的能力和能量沒有差別。

殘疾人進入反物質世界將會如何？ 首先，說句殘忍的話，肉體上的殘疾，不論是與生俱來的，還是出生後生病、車禍、戰爭等導致的殘疾，都是生命的反物質結構缺損導致的。 只要殘疾人按照生命禪院理念修行修鍊，當你進入反物質世界後，你的一切將會完好如初。 所謂健康，首先是心靈健康，其後是精神健康，最後才是肉體健康。

我為什麼一直不提倡功法修鍊，反對修煉特異功能？ 是因為不從根子上下功夫，只在形式和表面上做文章，最終結果是無法昇華生命的品質的，不改變生命的反物質結構，再強壯的羊永遠是一頭羊，不會變成其他。 人的意識若不用仙的意識替換，人永遠是人，成不了仙的。

現在我們要認識的，就是不要有現實和虛幻的分別心，現實就是虛幻，虛幻就是現實，“色空不二”，物質世界和反物質世界都是生命可以存在的世界。 現實世界的你就是虛幻世界的你，物質世界的你就是反物質世界的你，千萬不要認為一切等到死亡之時才有定論，不要認為有神的終極審判，不要認為有閻王爺要一條一條地對照然後決定你去什麼地方，而是，此時此刻我們就走在去往反物質世界的路上，至於到達哪個彼岸，是仙島群島洲、萬年界、千年界，還是陰間、冰凍層、火煉層，完全取決於我們當下每一步的邁向。

反物質世界的你就是當下的你。
