---
description: 雪峰
---

# 千年界

一、千年界的位置、大小及進入過程

從地球出發，約需十六分鐘的時間（負宇宙速度，約960光年）就可到達千年界，其大小是地球的十倍。 當肉體死後，人的意識消失的瞬間，另一種意識隨即誕生，你突然有失重的感覺，飄的感覺。 實際上你已進入了空間隧道，沒有恐懼，卻有一種身心愉悅、心曠神怡、無限美妙的感覺，你看不到任何物體，只見一束束彩線從周圍向後“飛馳”，在快要到達千年界前，你會朦朧地看到遠方有一座彩橋，看到彩橋的刹那間，再次失去意識，處於“昏睡”狀態，當意識再次出現後，首先聽到的是一種美妙的仙樂，你隨即睜開了眼睛，發現自己躺在一個女仙的懷抱中， 周圍是可親可敬的人們在歡呼雀躍，他們在慶賀你的誕生，這標誌著你已來到了千年界。

二、千年界的地理概貌

千年界有五條連綿起伏不斷的山脈，其高度均在一萬米左右，有八千八百多座從平地而起的獨立山峰，其高度在三千米至六千米之間，有十條大河，流入一個恰似魚米之鄉的浩瀚平湖中，在這個遼闊的平湖中，有近十萬座四面環水的島嶼，這裡沒有沙漠、沒有戈壁灘、沒有海洋，處處有山泉溪流，瀑布湖泊。

1、氣候和植物

千年界的光來自遙遠的許多星球，沒有太陽，沒有晝夜之分，物體都沒有影子，氣溫幾乎是恆定的，天空也是湛藍的，經常有白雲繚繞，白雲在飄動過程中會不斷變換色彩，令人有無盡的遐想，這裡從來不下雨、不下雪，沒有雷鳴電閃，但經常有雲霧繚繞，氣候溫和。 植物的種類難計其數，有高達幾百米挺拔的“松樹”，有樹冠能蓋住一個足球場大的香槐，不論在山上、島上、平原上、峽谷中，處處有樹，但不稠密，常年鬱鬱蔥蔥，鮮花盛開，有一種花還能不斷地變換顏色，散發出不同的奇異清香。 千年界的植物長勢非常緩慢，一片樹葉，從萌芽到成形，需要三年多的時間（地球時間），一個桃子，需要十年左右的時間才能成熟，所有動植物的壽命，剛好是地球動植物壽命的十倍左右，人類的平均壽命在地球上是一百歲（從歷史長河算），在千年界，人的平均壽命是一千歲，這就是為什麼稱為千年界的原因。

2、動物、昆蟲

千年界有幾十萬種陸地、空中、水下動物和地上昆蟲，但動物界沒有食肉動物和爬行動物，獅子、狼、狐狸等是看不到的，蛇、蜥蜴等也絕跡，食草動物的生育力極低，昆蟲中沒有蒼蠅、蚊子、臭蟲、跳蚤、蜈蚣、蚰蜒等，這兒的食物鏈與地球上的食物鏈不一樣，唯一殘忍的是鳥吃蟲子。

三、人類社會的結構及生活

千年界的人主要來自三個方面：一是原來土生土長的，二是來自萬年界“犯法”的，三是來自地球人類中修行修鍊具備了完美人性的。

千年界沒有階級社會、沒有貧富差別、沒有國家、民族的概念，沒有競爭、對抗、戰爭、 搶劫和偷盜，但有一個管理階層。 這裡沒有現代化的工業、農業、畜牧業，沒有城市、鄉村，但各種遊戲層出不窮，人們唯一的勞動是修路、造舟、蓋房、養蠶、紡紗織布和制衣。 由於不下雨雪，又無酷暑嚴寒和晝夜之分，所以房子的結構與地球上的大不一樣，人們鋸木頭用的是一種植物纖維搓成的繩子，而蓋房用的木料質地鬆軟，易於加工，房頂幾乎是用一種柔韌的大植物的葉子鋪成，牆是用一種紅色的沙柳密密扎成，門前院落由奇花異草及形態各異的石頭圍成。 人們的衣服都是很薄的經染制的蠶絲織成，人們穿著這種五顏六色的輕織衣服，天然地就有一種超凡脫俗、絕塵飄逸的仙韻。

千年界的人們都不吃肉，主食是瓜果及一些半熟的谷類，喝的是蜂蜜加一種類似“茶葉”的葉子和以泉水浸泡而成的飲料，這裡漫山遍野都有常年不斷的瓜果。 由於人口數量極少，還不足兩億，所以十分之九的瓜果被動物、鳥類、昆蟲吃掉。

千年界的人們都不結婚，所以沒有家庭、家族，有點像地球人類有些民族部落的母系社會，男女之間的相親相愛是隨遇而成，但不像地球人類那樣，可以頻繁地過性生活，人們一年只有三四次發情期。 女性的生育能力極低，一般終生只生一胎或兩胎，很少有人超過三胎，男性的勞動主要是修路、造舟、蓋房，女性的主要工作是照料孩子、養蠶、紡紗織布。

四、意識形態和價值觀念

由於客觀存在與地球上的大不一樣，所以人們的認識、感覺、思維等心理活動與地球人有很大差異，沒有階級、沒有壓迫和剝削、沒有貧富差別、沒有政治團體和宗教，沒有你爭我奪，所以人們的心態始終處於平靜自然祥和的狀態中，這裡也沒有地球人所說的道德觀念，沒有拉幫結派、爭取優勢的意識，一切都是自然的、自覺的，沒有爭風吃醋的現象，也沒有必要開辦工廠、 商店、餐館、酒店等。 人們最大的樂趣是參加集體勞動，其次是遊戲和遊山玩水。 這兒最大的法律是：不許有私、不許浪費，比如你喜歡一個女性，想企圖佔有她，妨礙她的自由，並阻止她與其他男性有情，就是犯了大法，你若吃桃子，吃了一半，把另一半扔掉，就是最大的浪費，是犯法行為。 犯了法最大的懲罰是不許你參加集體勞動，其最終的報應是千年死後，將下降到地球人間，繼續做地球人，再受一輪人間磨難。

五、其他

無疾病，既無先天性、傳染性疾病，也無由於飲食、勞動引起的疾病，更無由於人際關係緊張、物資匱乏而帶來的精神心理疾病。 人們的死亡方式只有一種，即年老無疾而終，除此之外，再無其它形式的死亡方式，不必擔心飛機失事和發生車禍，不必擔心被蛇咬傷和鯊魚攻擊，不必擔心被人毆打和掉下懸崖。 人們活一百歲之後即達青春期，青春期從一百歲延至七百多歲，七百歲至仙逝期是修鍊期，也是開始參與千年界的管理期。

千年界的人知道地球及地球上的人。

尾聲

千年界純粹是一個真善美的世界、愛的世界、和平的世界、快樂的世界、是昇華了的人性世界。 任何一個具備了完美人性的人毫無疑問，都可以去，那裡沒有數額限制。
