---
description: 雪峰
---

# 千年界一瞥

微風吹拂，彩雲繚繞，蓮花山蝴蝶峰松濤陣陣，半山腰花團錦簇，爭奇鬥艷，山腳下果園成林，瓜田蔥綠，瓜果飄香，一條小溪流水潺潺，清澈見底，這條小溪蜿蜒繞過杜鵑谷流向恩澤河，最後匯入淩波湖。

蝴蝶峰下居住著三十九位仙人，二十二位仙女，兩個孩子，十五位仙子，離此不遠的櫻花渡居住著另一群仙子仙女，再翻過香嶺沿芝麻坡步行30多里就可以到達豐澤塬，此塬上居住著兩百多仙子仙女，此三處地方方圓兩百多里，總共居住著約300位仙子仙女。

這天，嬌玉一覺睡醒，穿上幾乎透明的蠶絲織成的淡藍色裙子，走出屋外，但見湛藍天空中鑲嵌著朵朵彩雲，百鳥翱翔，蝴蝶峰中的銀色瀑布飛掛在翠岩上，傳來自然交響，前院花卉吐芳，尤其是幾株蘭妁花盤碩大，正在怒放，那粉紅色的花瓣層層疊疊錯落排列，從花心伸展出18支米黃色的花蕊，幾隻蜜蜂飛落其上正在貪婪地吸吮花乳。

嬌玉提著沙柳編織的籃子沿著石板小徑穿過石峦疊嶂的幾座假山來到桑園，一進桑園，娥皇和淨蓮圍過來說：“姐姐今天睡得好香啊！ 是不是那位情哥哥讓你興奮了半天！ “隨後娥皇和净蓮銀鈴般地咯咯笑了起來，嬌玉裝作生氣的樣子舉手想抓娥皇，娥皇和淨蓮轉身就跑，嬌玉隨後追趕，三位仙女就在桑園裡相互追逐著，相互取笑著，直到嬌玉抓住了淨蓮，用纖纖玉手在淨蓮美若仙桃的臉蛋上輕輕地捏了一下，三位笑做一團相互在玉體上亂捏，娥皇還乘機在嬌玉的臉蛋上親了一下調皮地問：”情哥哥是不是這樣親你的？ “嬌玉也摟住娥皇在其紅潤的嘴唇上吻了幾吻說：”就是這樣的。 ”

嬉鬧夠了，三位就開始採桑葉，籃子采滿后各回各府，嬌玉養著三竹籃蠶，每個竹籃約3平方米大小，每一個竹籃內養殖著約一千隻蠶，嬌玉把一籃子桑葉分放進蠶藍內，待蠶們爬上桑葉后她就端起竹籃輕輕地搖晃，蠶糞就從竹籃底部的縫隙中漏了下來，然後她把蠶糞掃進細柳條編成的簸箕內再埋進花卉根部的土壤下。

喂罷蠶，嬌玉剛想休息一下，就聽見一陣小跑步聲由遠而近，不一會兒，大家喜愛的小逸龍來到跟前，這個小逸龍今年6歲，是紫蕊生的，長得眉清目秀，令人疼愛，他有點上氣不接下氣地說：“姑姑，媽媽說香瓜園的瓜熟了，叫你去品嘗！ “”哎，我這就去，我們一起走好嗎？” 嬌玉回答著並拉起逸龍的小手走出了小院。

走上溪流上架起的小橋時小逸龍問嬌玉：“姑姑，'小橋流水草欣欣，春光明媚花似錦，萬物有情若玉人，渾沌世界天造成'中的'若'是什麼意思啊？ “嬌玉告訴逸龍，”若“的意思是”就像“，”萬物有情若玉人“的意思是說這流水花草星光微風瓜果小鳥等等都是有情的，它們就像你媽媽和姑姑一樣。 嬌玉問：「這詩是誰教你的？ “逸龍答：”是墨乾叔叔教我的，他和貝納叔叔經常給我教詩，你想不想聽貝納叔叔教給我的詩？ “未等嬌玉回答，逸龍就大聲地朗誦起來：”無邊無際無止境，遠近不分是渾沌，靈犀一點從心起，大千世界分外明。 ”

說著聊著走著，嬌玉和逸龍不知不覺來到了竹林，但見翠竹青青，新筍滿林，風梳竹枝颯颯颯，黃鶯呢喃覓巢急，深幽之處少人跡，唯有天籟唱梵音。 走出竹林，面前是一片遼闊原野，遠山迷蒙，煙霞靡靄，風和日麗，佳卉蔥蘢，梅花鹿悠閒，天鵝仙鶴振翅，好一處田園美景。 嬌玉看那簫聲悠揚處，仙子仙女們載歌載舞，她牽著逸龍的手加快腳步走向瓜園。

還未到瓜園，就聽見紫蕊高聲招呼道：「嬌玉快來！ 今天是香瓜品嘗慶賀日，大家喜慶一番。 “原來紫蕊已經把大家召集在了一起，除蝴蝶峰下居住的三十九位仙子仙女外，櫻花渡也來了六仙，豐澤塬的美達和蒼欽也來了，只見玲純、桑格、巴秀、默延、曲郎、惠子在香瓜園摘 瓜，枝葉繁盛的瓜田裡一個個綠黃相間的甜瓜露出圓滾滾的豐滿體，煞是喜人，從豐澤塬來的美達在舞蹈，舞姿優美動人，性感十足，橘黃色的裙子隨著美達柔美的曲線飄起飄落， 蝴蝶峰和櫻花渡的仙子仙女們一個個目不轉睛地欣賞著，歡呼著，蒼欽圍繞著美達在引吭高歌：“瓜果成熟待仙摘，桑葉肥美桑娘採，美達有意來瓜園，風情萬種覓仙愛......”

原來美達處在發情階段，渾身洋溢著青春的光采，那舞姿似流瀉瀑布自然誘人，那動作招招性感逗人愛戀，雲鬢烏黑媚眼流盼，嬌容嫩紅秀外慧中。 歌舞一曲后大家嘗瓜，瓜瓤黃嫩香甜爽口，口中生津內心喜悅，待大家嘗畢，紫蕊站在仙群中說道：“今日是喜慶日，架橋的、鋪路的、編席編筐的、取蜜的、修剪果園的、制衣的都停下來，今天成熟的香瓜籽是從雀鳴山桃花村三年前拿來播種的，大家好好品味，此瓜能生津滴液，嘗了會神清氣爽精氣充足，餘味繞口十日不絕，此外，豐澤塬美達情溢蝴蝶峰， 請仙子們獻上你們的風采。 ”

待紫蕊說罷，全場歡聲雷動，仙女們圍成圈扭起了採桑舞，仙子們在圈內跳起了架橋蹈，圈中心是蒼欽，蒼欽把美達高高抱起舉過頭頂讓美達騎在了脖子上，美達輕柔薄透的裙子套在了蒼欽的頭上，蒼欽手抓著美達的玉腿在扭動著、旋轉著，美達眉目傳情挑選著如意情種，仙子們一個個圍繞著蒼欽美達獻殷勤，用舞蹈表達著自己的剛勁和技巧，場外有三仙，鶴松、澗清、流雲，年齡均在八百歲左右，他們在吹簫伴奏，簫聲一終，大家才停下了舞蹈。

接著是對詩，誰對詩符合美達蕩漾的情懷，誰就可以與美達暢遊愛河。

先是美達來了一首：

八百里洞庭波浪湧，平原上凸起雙峰，密林深處草芽動，有琴無弦難和鳴。

蝴蝶峰桑格隨聲附和一首：

一年裡桑河靜靜流，銀山上冰雪稍融，深澗壑谷來天鵝，仙童有琴架彩虹。

櫻花渡的萊欣唱詩一首道：

十里坡瑪瑙飛彩霞，蔥嶺上一枝奇葩，高高天空風雲行，雲層里雷電交加。

蝴蝶峰貝基和道：

千年的金杉含苞開花，幽靜處噴泉待發，一瀉千里到龍宮，聖殿裡燦爛如花。

蝴蝶峰池作向前走一步，躬身吟道：

單槳劃過雙峰峽，液滴浸透叢林草，抬起玉山雙碧嶺，往來復返通天涯。

櫻花渡樂桑笑吟吟慢悠悠地吟誦道：

無涯！ 無涯！ 輕歌曼舞梅開百度，縱然是鐵樹無葉，妖嬈處，天翻地覆。

……

蝴蝶峰和櫻花渡十六位仙子（除鶴松、澗清外）一一對詩完畢，美達早已渾身酥軟，心儀不知何處是，唯把舵手交紫蕊。

這紫蕊六百余歲，善解人意，經驗豐富，最受大家尊敬，她笑了笑說道：「嬌玉引美達去你處歇息，其他所有仙子仙女去娛樂苑聽鶴松論道，然後大家猜謎語、捉迷藏，講故事。 ”

眾仙嬉鬧著歡笑著向娛樂苑走去，紫蕊對桑格、來欣、貝基、曲郎、池作、巴桑分別在耳邊如此這般說了一通，然後隨眾仙而去。

花發兩枝，我們先去娛樂苑。

且說這娛樂苑建成已三萬多年，娛樂苑中心似小型廣場，廣場上圓環形一圈圈放置著近300個石凳，石凳上面鋪著柔軟的蒿草席墊，石凳間有樹木盆景、山石盆景、花卉盆景，圍著廣場的是環形湖，湖 水清澈碧藍，湖中分列著許多奇形怪狀似珊瑚礁的小山，山上翡翠晶瑩，青苔滴水，還有蘆葦、萬年青、馬蹄蓮、蛋竹葉、吊竹梅、蘆薈、海蔥、芙蓉掌、荷花、寶石花、 竹節海棠，君子蘭、變葉木，銀葉菊，仙人筆等植物花卉琳琅搖曳璀璨生彩，湖內各色小魚穿梭遊戲，鸳鸯、丹頂鶴、斑嘴鴨、燕鷗、翠鳥、白鷺、蒼鷺、白尾海雕、雲雀鸯等等暢遊其中飛翔其上，環形湖週邊是青石板小徑，小徑一旁是花園，花園裡百里香、千日紅、玉蘭、紫荊、連翹、杜鵑花、石榴花、含笑花、白蘭花、茉莉花、木芙蓉、山茶花、春蘭、風信子、鬱金香、 紫羅蘭、長春菊、芍藥、晚香玉、萬壽菊、牡丹、玫瑰等等，等等幾百種花卉姹紫嫣紅，盡展妖嬈，花園外是錯落有致佈置精巧的上百座天然假山，假山上爬山虎、常春藤、夜香來等盤繞其上，是捉迷藏的好玩處。

鶴松正座廣場中心，須發皆白卻耳聰目明精神矍鑠，仙子仙女們隨意坐在石凳上，但聽鶴松論道曰：“宇宙無垠，生命常青，虛心感恩，命源不停，但憑心動，靈犀隨行，無我有我，有我無我，欲入上界，先空我心，隨性而動，渾然天成，不慕虛華，不霸一針，及時享受，時刻警醒，人間多苦，錯在佔用，我等仙輩，莫蹈人行，萬年有界，近在咫尺，潛心修行，莫誤前程...... ”

鶴松講了一陣，仙子仙女們個個洗耳恭聽，覺神清氣爽，心靈空明。

接下來是猜謎語，惠子站起來首先出謎：「兩頭彎彎如扁擔，不挑水來不擔米，從東到西如平地，青苔常常翠又綠。 ”

櫻花渡來的碧蓉立刻站起來答：「橋！ ”

仙女荷穎站起來出謎道：「黑咚咚，暗咚咚，十八頭黃牛拉不動。 ”

仙子默然喊道：“山洞！ ”

長相如姑娘的卓凡瀟灑地站起來清清嗓子出了如下一個謎語。

“半山腰上一奇洞，尋常關閉一條縫，若有山峰來攪動，草叢邊上水淋淋。”

聽到這個謎語，大家先是愣怔了一下，隨後全場哄堂大笑，笑聲響徹雲霄。

猜謎語活動進行了一陣，接下來講故事，捉迷藏，處處歡聲笑語，充滿了喜悅和快樂。

再說豐澤塬的美達隨嬌玉來到歇息處，嬌玉的房間寬敞明亮，竹牆竹門竹房頂，絲織窗簾隨風飄動，從後窗戶望出去，錦繡河山風景如畫，仙鶴翩躚花香鳥鳴，只有一個字形容：“美！ ”

室內有幾把竹躺椅，寬大的竹床上鋪著幾層細如線的香乳草編織的席子，這種席子始終散發著一種沁心的香氣，躺在其上柔軟舒適，用一種柔韌的蓮藕做成的枕頭淡黃雅致。 嬌玉知道美達此時此刻情難自禁，在美達豐滿的臀部上輕輕地拍了一下走了出去。

千年界的女性由於生命結構使然，通常是沒有性生活的，月經也不像人間的人那樣一月一次，而是三個月才一次，月經來臨前幾天是發情期，所以性生活每年只有3-4次，但是，長流的只能是潺潺小溪流，而常不流的卻像聚集起來的水庫，不流則已，一旦滿而開閘，那是洶湧澎湃波浪滔天，是自我意識所無法控制和抗衡的，此時此刻的美達就處在滿而開閘的邊緣。

千年界的男子卻完全與女子不同，他們可以隨時施展風采，但他們的情慾完全可以自我控制，若沒有外部刺激，他們是沒有慾望的，只有發情階段的女子挑逗，他們才像脫韁的野馬想起在草原上賓士。

此外，千年界的仙由於終生不染病，也沒有精神壓抑和心理負擔，且娛樂活動和體力活動多，所以女性個個體柔如棉，氣血旺盛，活力四射，魅力十足，男性個個體魄強健，精氣滿盈、剛健有力，精血充沛。

美達在嬌玉房內坐立不安，渾身難受，體內有一種排山倒海的勢能蓄勢待發，且自我找不到排泄口，正在這焦渴難耐之時，貝基出現在眼前，一看見貝基魁偉而肌肉發達的體格和炯炯有神的眼光，美達像餓虎撲食般撲向貝基，貝基順勢在美達腰間一摟，再一旋轉，美達的雙腿早已跨上貝基雙跨用雙腳勾住貝基腰部，貝基雙手把美達緊緊地擁抱在懷，兩張嘴唇像膠一樣黏在一起，瘋狂親吻起來，同時，美達的中部世界一前一後在做往複運動恰似餓極的小鳥張開大口從鳥媽媽嘴中覓食，豐滿的陰唇和溝谷在一根熱乎乎的棒棒上使勁地摩擦著，激動難制，摩擦了大約50多下，一股清液流出陰門潤滑了周圍世界，在一個瞬間，貝基的陰莖順著流出清液的谷縫擠進聖殿，美達頓時感覺裡面脹滿，盆骨似乎要裂開，覺得有一股電流瞬間貫通全身， 一種難受的舒服激蕩在體內，貝基把美達抱向床頭，美達雙腳著地，上身仰臥床上，貝基高頻率地運動起來...... 美達閉著眼睛，任憑狂風肆虐，脹、麻、酸、滑、溫暖、充盈、濕潤、充滿力量，感覺有一種美妙的電波從中心點從雙腿間瀰漫開來輻射到每一個細胞和角落，全身繃緊，通常柔韌的腿筋腳筋手筋等好像受到電擊一下子變成了鋼筋直愣愣起來,...... 開閘了，一股洪水沿著閘門傾瀉而出，呼吸急促，極度興奮，奇妙無比，似飛翔，又似火山爆發，又好像焰火在爆裂四射......

這僅僅是開閘，是序幕，而貝基打開閘門後火勢漸息，對美達而言，僅僅打開閘門是遠遠不夠的，她要讓幾個月來蓄積起來的水庫全部流幹，若留存一點，以後的歲月中將很難受，所以，更奇妙、更婉約、更淫蕩、更風流、更曲幽、更快活的情節隨著桑格、來欣、曲郎、池作、巴桑的先後來臨而演繹著，這些情節若能描寫出來人類的道德難以承受，所以略去。

千年界有千年界的道德和生活方式，我們難以想像。 以上是千年界一瞥，只是千年界全景的一個小點，更加詳細的情景隨著大家思維的深化和意識的完善及生命結構的完美會自我體驗到。

&#x20;
