---
description: 雪峰
---

# 千古之謎太虛幻境--《反物質世界》一

　　一切的幻境都是反物質世界。 所有的虛幻都是真實的存在。

　　要進入反物質世界，必須倒行逆施、反常思維、異想天開、色空不二。

　　《紅樓夢》作者曹雪芹嘆：“滿紙荒唐言，一把辛酸淚; 都雲作者癡，誰解其中味？ ”讀《紅樓夢》者千千萬萬，可「誰解其中味」？

　　花非花，夢非夢，結構意識顯原形，梅開幾度，夢初醒，修得一點真，太虛幻境是仙境。

　　我摘取幾段《紅樓夢》第五回，“賈寶玉神遊太虛境，警幻仙曲演紅樓夢”中的情景如下：

　　那寶玉才合上眼，便恍恍惚惚的睡去，猶似秦氏在前，悠悠蕩蕩，跟著秦氏到了一處。 但見朱欄玉砌，綠樹清溪，真是人跡不逢，飛塵罕到。 寶玉在夢中歡喜，想道：這個地方兒有趣！ 我若能在這裡過一生，強如天天被父母師傅管束呢。 正在胡思亂想，聽見山後有人作歌曰：春夢隨雲散，飛花逐水流。 寄言眾兒女，何必覓閒愁。 寶玉聽了，是個女孩兒的聲氣。 歌音未息，早見那邊走出一個美人來，蹁跹袅娜，與凡人大不相同。 寶玉見是一個仙姑，喜的忙來作揖，笑問道：“神仙姐姐，不知從哪裡來，如今要往哪裡去？ 我也不知這裡是何處，望乞攜帶攜帶。 ”那仙姑道：“吾居離恨天之上灌愁海之中，乃放春山遣香洞太虛幻境警幻仙姑是也。 司人間之風情月債，掌塵世之女怨男癡。 因近來風流冤孽纏綿於此，是以前來訪察機會，布散相思。 今日與爾相逢，亦非偶然。 此離吾境不遠，別無他物，僅有自采仙茗一盞，親釀美酒幾甕，素練魔舞歌姬數人，新填《紅樓夢》仙曲十二支。 可試隨我一遊否？ ”寶玉聽了，喜躍非常，便忘了秦氏在何處了，竟隨著這仙姑到了一個所在，忽見前面有一座石牌橫建，上書“太虛幻境”四大字，兩邊一副對聯，乃是：假作真時真亦假，無為有處有還無。

　　曹雪芹「一把辛酸淚」，可「誰解其中味」？ 原來「假作真時真亦假，無為有處有還無」。

　　近70多年來南大西洋中有案可查的幽靈船有2000多艘，所謂幽靈船，就是船上無人了，無人駕駛的船獨自在海洋上漂流，我們要問的是，船上的人們上哪兒去了？

　　在《揭開南大西洋中恐怖“幽靈船”的秘密》中有這麼一段：

　　早上，他們醒來后，發現艙門大開，小摩爾不見了。 大家一遍遍喊，嗓子喊啞了，還是沒有回音。 他們一遍遍找，找遍每一個角落，還是沒他的蹤影。 大家都驚呆了。

　　這天，他們沒有釣魚，沒有進食。 晚上，他們一夜未眠。 天亮前，桑羅才迷迷糊糊睡著了。 一覺醒來，天色大亮。 莉薩還沒醒，大兒子卻不見了。 桑羅大驚，難道...... 他來不及細想，也不敢細想，就衝出了門。 他來到甲板，轉了一圈，空無一人。 飯還要吃，魚還得釣。 魚燒好后，妻子還沒醒，他也覺得累了，上床睡了。 一覺醒來，已是黃昏時分，妻子已經醒了。 桑羅看著桌上的盤裡沒有魚骨，便問：“為什麼不吃？ ”“吃了條你不愛吃的魚卵塊，再也吃不下了。” 莉薩說。 桑羅想起，全家人除了他，都十分喜歡吃魚卵。 他又想起，前天吃飯時，鍋中也有魚卵塊。 當時莉薩說：“讓摩爾吃。 ”摩爾邊吃邊笑：“味道太好啦！ ”昨天吃飯時，鍋中僅有的一條魚卵塊讓布拉齊吃了。

　　突然，他想起什麼，來到船長室，拿出《航海日誌》，翻到最後一天記錄，上面清楚寫著：“今天，利亞釣上來許多這種魚。 魚肚中多半有卵。 魚卵的味道更美。 大家爭著吃。 ”

　　“從邏輯上推理，人員失蹤很可能與吃這種魚卵有關。” 他想，“向妻子說清？ 不行，她早已經吃了，這隻會讓她徒增恐慌。 怎麼辦？ ”他想了一會兒，拿定了主意。

　　晚上，他們照例早早上床，妻子照例到深夜才入睡。 桑羅躺在她身邊，似乎也睡熟了。 然而，他並沒有真睡。 淩晨3時左右，莉薩輕輕起身下床，悄悄開門出去。 桑羅偷偷尾隨。

　　借著燦爛的星光，桑羅看到莉薩表情漠然，如同睡著一樣，可是眼中卻閃出異樣的神采。 她步履緩慢，動作機械，如同木頭人，可是越過障礙，卻輕巧準確，讓桑羅驚愕。 他還是沒有驚動她，仍然悄悄跟蹤。 莉薩又來到了船尾掛梯前，俯看大海：“太美妙了。 我來了。 ”她邊說邊抬起腳，蹬上船舷，踏上掛梯。 桑羅一躍而上，將她緊緊抱住。 桑羅原以為，妻子一定會拚命掙扎。 出人意料，她一動不動。 桑羅將她拖上甲板，抱回船艙。

　　早上，妻子醒來后一切正常，好像什麼也沒發生過。 桑羅好生奇怪，就將凌晨發生的怪事，原原本本告訴她。 隨著“故事情節”的推進，莉薩的表情漸漸變化。 聽完後，她叫道：“我想起來了。 昨夜睡熟后，我聽到一個非常悅耳的聲音輕輕對我說： ‘你看。  ’啊，我看到了一個奇異的世外桃源。 我又聽到： ‘跟我來，慢慢走，不要驚動別人。  ’我悄悄下床，出了門。 在甲板上，我看到了天上飛著奇麗的鳥兒，地上撒著閃亮的珍寶，宛如人間天堂！ 歡樂的人們見到了我，齊聲喚我。 離開這裡唯一的通道是船舷掛梯。 我義無反顧，卻被人抱住。 那裡的人說： ‘明天再來吧。 ’”

　　船長妻子見到了什麼？ 她看到的就是反物質世界。

　　假如船長沒有把他妻子拉回，她妻子就進入了反物質世界，活得會更好。

　　過去是虛幻的，未來是虛幻的，人一閉上眼所想像到的所有情景都是虛幻的，但所有的虛幻對人的影響和作用卻是真實無虛的。

　　恐怖影片中的那些鏡頭，夢中的恐怖景象，小說中描寫的那些恐怖場景，自己想像中的恐怖情景等等，給人造成的影響和感受幾乎是一樣的。 這就是說，虛幻和現實沒有多大差別，許多夢中與異性做愛的人其感受與現實中的情景沒有多大差異，甚至覺得更奇妙。

　　事實告訴我們，虛幻的不虛幻，千古之謎太虛幻境實際上就是真實的反物質世界。

　　問題是，如何進入更加奇妙的反物質世界去感受精彩紛呈的生活？

　　2007-4-20
