---
description: 雪峰
---

# 千年界二瞥

　　豐澤塬仙子蒼欽和仙女美達來到蓮花山蝴蝶峰與二十九位仙子仙女一起生活。 這是千年界形成的習俗，人員流動頻繁，千年界比地球大十倍，有近兩百萬個村落，人口最多的村落約三百人，最少的近三十人，每個村落的人口不是固定的，而是流動的，也就是說，豐澤塬的蒼欽和美達來蝴蝶峰后不再回到豐澤塬，而是留下來居住在蝴蝶峰，而蝴蝶峰的惠子和荷穎兩位仙女居住在蝴蝶峰已二十年有餘，經與紫蕊商量， 準備前往三百里外的凌雲山脈仙鶴嶺七香苑生活。

　　凌雲山脈是千年界五條連綿山脈之一，起於銀波海（湖），止於碧茵川，逶迤綿延八萬多公里，最高峰擎天峰高約四萬三千多米，是千年界第一高峰，仙鶴嶺是凌雲山脈中段一山 嶺，此嶺層峦疊翠，彩雲繚繞，佔地面積方圓一百二十多平方公里，山中有山，峰上有峰，嶺外有嶺，挺拔險峻，千姿百態，煙霞嫋嫋，幽趣無窮，仙鶴嶺靠近千年界最浩瀚的悅滄湖泊， 這裡常常仙鶴成群，仙鶴在悅滄湖泊進食遊戲然後飛到仙鶴嶺棲息，所以此嶺叫仙鶴嶺。

　　七香苑是仙鶴嶺下的一村落，此地有七香，一香來自珍珠石，二香來自天香草，三香來自萊陀曼花，四香來自紫桂樹，五香來自透心泉，六香來自長生果，七香來自送香風。 這七香香氣常年不斷，養顏養神養心養身。

　　這一天，穿著綠色紗裙修長美豔三百六十多歲的惠子和穿著黃色長裙豐滿迷人四百五十多歲的荷穎肩上挎著內裝一套換洗衣服的小包袱來到送別橋，蝴蝶峰全體仙子仙女包括蒼欽和美達都來送別橋送別，因為千年界這種分別一別幾乎是永別，一朝分別難相聚，所以大家依依不捨，含淚相擁，惠子哽咽道：“此去關山三百里，忍痛與親相別離，相親相愛二十載，恩愛在心永銘記。 ”

　　荷穎也泣道：「二十年來同相處，情濃意濃競輝映，此別一去七香苑，唯有夢魂寄相思。 ”

　　英俊的桑格握著惠子和荷穎的手代表蝴蝶峰仙子揮淚道：「憶昔多纏綿，相送情無限，此去留空閣，何時重相見？ 情似峰連峰，愛如水中水，常望往複燕，聊慰相思意。 ”

　　美豔的嬌玉代表仙女們與惠子荷穎相擁而泣道：「姐妹情深意更濃，往昔歡樂好溫馨，關山歲歲翠又青，別後日日祝福儂。 ”

　　看著大家戀戀不捨惠子荷穎難以啟程的情景，紫蕊強作歡顏唱了一曲送別歌：“莫悲顏，勿留戀，天涯處處芳草碧連天。 萬水千山總關情，悲歡離合皆妙用，莫垂淚，請登程，天下無處不識君，遠方親人在期盼，莫誤了柳暗花明。 ”

　　唱罷，紫蕊雙手輕輕地推惠子荷穎上路，眾仙子仙女灑淚揮別，惠子荷穎淚眼蒙眬一步一回頭一步一寸漸行漸遠，走過了瓜園，步過了石橋，穿過了草甸，邁上了香草坡，來到桑樹林，相互依然揮手目送，直到惠子荷穎的身影掩映在桑林中大家才一言不發離開了送別橋。

　　這正是：自古情愛傷別離，從來悲歡不離情。

　　穿過了桑樹林，面前是一片長滿了低矮花草的開闊地，就像是一片草原，大針茅、杜鵑、黃楊、沙地柏、鋪地柏、連翹、迎春、月季、荊、茉莉、沙柳、黃刺梅、丁香、榆葉梅、櫻花、羊草、糙隱子草、茴茴豆、野豌豆、沙棘、冰草、柴胡、黃芪、冷蒿、銀粉薔薇、百里香、淡紫色的飛燕草花、火紅的山丹花、一束束粉色的鳳毛、開花如小漏鬥的沙參、開紫色小花的射乾鳶尾、開小黃花的線葉菊等等競相怒放，令人目悅神怡，神清氣爽，惠子荷穎一掃與大家分別時的淡淡憂傷，想像著到七香苑與近三百仙子仙女相逢共同生活的情景，兩位仙女興高采烈，手舞足蹈，像兩位小姑娘，又像兩隻大花蝴蝶，手舞著小包袱，在花草叢中奔跑著，旋轉著，高喊著，歡叫著，一會兒工夫就穿越了開闊地，來到了從蓮花山發源的小溪流邊， 沿著清澈流淌的溪流邊走啊走啊，走了大約地球上一天的時間，看到了恩澤河，恩澤河波光粼粼，緩緩流淌，倆仙女有點疲乏，就坐在溪流邊的青石上稍做休息，休息片刻后覺得肚子有點餓，於是開始在周圍尋找食物，離溪流不遠處有一片稀疏的樹林，來到樹林，發現幾株栗子樹，栗子掛滿枝頭，許多外殼已破裂，露出黃燦燦的栗子，舉手可摘，剝皮吃了十多粒，已覺微飽， 又返回溪流邊，用手捧起溪水喝了幾口，頓覺精神煥發，又繼續向前走去。

　　這裡需要介紹一下，惠子荷穎離別蝴蝶峰時除帶一套換洗衣服外，再沒有攜帶任何東西，比如食物，為什麼呢？ 因為千年界到處是食物，植物結出的果實隨處可見，除了地球上常見的桃、杏、鴨梨、鱷梨、芭梨、鳳梨、蘋果、冬果、葡萄、香蕉、檸檬、柳丁、芒果、柚子、柿子、石榴、橘子、核桃、橄欖、油橄欖、鳳梨、油梨、木瓜、椰棗、紅棗、大葉棗、仙人掌果、百香果、火龍果、板栗、荔枝、龍眼、蓮霧、尖蜜拉、佛手、蛋黃果、檳榔、紅毛丹、皇帝蕉、聖女果、無花果、椰子、山楂、李子、獼猴桃、菱角、荸薺、櫻桃、銀杏、草莓、桂圓、覆盆子、榴槤、枇杷、開心果、海棠果、人心果、金心果、楊梅、火 龍果、猴麵包、楊桃、水梨、西瓜、蜜瓜、甜瓜、香瓜、南瓜、蘿蔔、花生、西紅柿、黃瓜、胡蘿蔔等等，等等外，還有千年界獨有的瓜果如：奶汁柚、滋精蘭、五香橘、八寶參、蕾果乳、醉心葉、沙藕、三仙瓜等。 正因為食物很豐富，再加上千年界瓜果的成熟週期長，比如地球上的桃子熟透以後幾天內若不摘不吃就會腐爛，而千年界的瓜果成熟後半年左右不會腐爛，依然保持新鮮，所以，在千年界到處有豐盛的食物，你根本不愁沒有吃的。

　　此外，千年界沒有食肉動物，沒有虎豹豺狼，沒有鱷魚、沒有毒蛇、毒蜘蛛、毒蠍子、毒蜈蚣、蚊蠅等等傷害人的動物和昆蟲，所以，不論住哪裡去哪裡，很安全。 還有，千年界基本是恒溫，不刮大風，不下暴雨，沒有夜晚，所以，不用備用防寒放冷防暑防熱用品。

　　地球人更想不到的是，千年界仙人在必要時可以連續七八天不睡覺，這就像地球上的有些候鳥如北極燕鷗、Blackpoll Warbler鶯、歐洲白鸛、紐西蘭長尾杜鵗、英國曼島的海鷗等長途遷徙時連續幾天不休息可以在高空飛翔一樣，特殊的氣候、環境、飲食、生活方式造就了千年界仙人特殊的生理結構，就像千年界女性不會一月來一次月經， 而是三到四月（地球時間）來一次月經一樣，所以，惠子荷穎離開蝴蝶峰前往三百里外的七香苑一路不需要住旅館，不需要去餐館吃飯。

　　沿著溪流步行的惠子荷穎因為溪流匯入了恩澤河，所以來到恩澤河邊，恩澤河發源於喀斯拉瑪亞山脈，流入淩波湖，全長流程兩萬三千多公里，寬闊清澈，流勢平緩，惠子對荷穎說：“姐姐，前面一段陸路看來崎嶇難以行走，我們走水路吧？ “荷穎爽快地答應道：”好的，我的好妹妹。 “兩仙女於是下河遊行。 千年界因為湖泊縱橫，有十條大河，有上萬條小河流，所以，仙子仙女們從小遊水，都是游泳好手，因為所穿衣服主要是蠶絲織成，薄如蟬羽，所以惠子荷穎也不脫衣，只把小包袱纏裹腰間，就進入恩澤河順流而下，漂流兮，猶如風送白雲; 暢快兮，恰若萬手撫摸，兩岸青山向後跑，數行白鷺頭頂翔，兩仙女如魚遊戲水中，約半天時光早已遊出去百里，前方不遠處即是紅土高原，惠子建議道：“姐姐，我們上岸從紅土高原走吧，順便吃點東西。 “荷穎高興地附和道：”姐姐聽妹妹的，我的好妹妹怎麼說我就怎麼做。 ”

　　兩仙女上岸，用手把包袱中的水擰幹，沿著紅土坡登高，登上高坡，視野遼闊，景色有一種野性的絕美壯觀，阿丁楓、高山松、落葉松、長葉松、喬松、鐵杉、冷杉、雲杉、麒麟葉、芒毛苦苣苔、高山樺、樺、鐵杉、冷杉、雲杉、麒麟葉、芒毛苦苣苔、高山樺、樺、槳、鐵杉、冷杉、雲杉、麒麟葉、芒毛苦苣苔、高山樺、樺、木、槳木和楊樹、柏木成林，林下長滿了灌木，如小蒿草、紫花針茅、固沙草、駝絨藜、膜果麻黃、合頭草、蒿葉豬毛菜、沙生針茅、金露梅、羊茅、珠芽蓼、杜鵑灌木、 還魄草、紅沙柳、圓穗蓼、香青、委陵菜、褐苔草，驢蹄草、垂頭菊、囊種草、蚤綴、點地梅、雪蓮花、芨芨草、梭梭、地榆等點綴其間，錦雞、環頸稚、黃花山雞、孔雀、嘎啦雞、鸚鵡、珠頸斑鳩、鵪鶉等奔跑期間，惠子荷穎仔細尋找，發現幾株覆盆子，果實紅艷豔晶瑩剔透，就站在小灌木樹旁邊摘邊吃，吃罷后沿著樹木灌木稀疏的山坡曲折前行，不知走了多久， 終於穿越了紅土高原，進入了桑納吉爾草原。

　　桑納吉爾草原幅員遼闊，方圓約兩百多平方公里，穿越桑納吉爾草原，再穿越一個峽谷，就接近仙鶴嶺，就等於來到了七香苑。

　　“妹妹，我有點累了，我們就在這裡歇息一會吧？” 荷穎有點疲倦地看著惠子說。

　　“好吧！ 讓妹妹摟著姐姐躺一會兒。 “惠子邊說，兩位仙女就在軟綿綿的草甸上趟了下來，惠子摟著荷穎，面對面趟在草甸上，一會兒工夫就睡著了。

　　噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠！ 一陣馬蹄聲由遠而近。

　　惠子荷穎同時醒轉，欠起上半身左右觀察，看到幾百米外有四匹馬賓士，一匹棗紅，一匹烏黑，一匹純白，一匹黑白相間，每匹馬上騎著一位英俊男子，正在飛跑追逐，惠子荷穎急忙站起來，揮動手臂高喊：“喂！ ——喂！ ——喂！ ”

　　馬上人兒聽見高喊，朝著惠子荷穎飛馳而來，眨眼來到身邊，先繞著惠子荷穎轉了一圈，然後四位男子一躍下馬，其中一位叫拉吉的熱情激動地問：“你倆從哪兒來？ 要到哪裡去？ 怎麼稱呼？ 要不要我們幫忙？ ”

　　惠子興奮地回答道：“我叫惠子，她叫荷穎，我們從蓮花山蝴蝶峰來，要去七香苑，你們從哪裡來呀？ ”

　　四位中一位叫達悅的搶著說道：「我們就是七香苑的，他叫拉吉，他叫嘎秀，他叫福伯，我叫達悅，我們在賽馬，歡迎兩位來七香苑居住。 ”

　　拉吉說：「我和福伯現在就去告訴七香苑全體仙民，告訴大家你們來了，嘎秀和達悅照顧兩位。 “說完，拉吉福伯飛身上馬，眨眼便飛馳而去。

　　大家目送拉吉福伯淡出視線后，身材魁偉棱角分明的達悅喜不自勝地對惠子荷穎說：“兩位仙妹來七香苑，我達悅第一個熱忱歡迎，我願是一匹駿馬，讓兩位騎; 我願是一池春水，讓兩位在池水裡盡情沐浴。 ”

　　玉樹臨風面容俊秀的嘎秀也急不可耐地獻殷勤道：「阿哥是為阿妹生，阿妹所求無不從，從今相聚七香苑，日日裙下願伺奉。 ”

　　惠子親暱地撫摸了一下嘎秀的臉龐，笑盈盈地說：“小寶寶真乖，到七香苑後姐姐就賜你給我洗我的香腳丫子。 “邊說邊咯咯咯地笑了起來。

　　荷穎笑著問達悅：「小寶寶你乖不乖，若乖的話，現在就趴倒在我的裙下聞聞我的腳丫子香不香。 ”

　　達悅一聽，倏地跪倒在荷穎面前抓住荷穎的腳想聞，荷穎一把拉起來親熱地吻了一下達悅的額頭，說：“真是姐姐的乖寶寶，以後姐姐天天給你機會給我洗屁股。 “說罷哈哈哈大笑起來，逗得惠子嘎秀達悅都笑彎了腰，輕鬆暢悅的笑聲回蕩在桑納吉爾草原上，天地是那麼地遼闊潔净，大自然是那麼地和諧吉祥，美哟！

　　未等荷穎笑罷，聰穎的達悅一把將荷穎攔腰抱起放在坐騎棗紅馬上，把韁繩交給荷穎，然後自己也翻身上馬騎在荷穎身後，嘎秀一見，照貓畫虎，也把惠子抱上烏黑馬，一躍上馬，四仙緩緩策馬而行，向七香苑走去。

　　“仙鶴嶺上飄彩雲，七香苑裡來鳳凰，仙家處處顯吉祥，幸福生活萬年長。” 達悅高歌。

　　“登上彩雲望四方，千年處處是故鄉，身心飄逸魂飛翔，謝天謝地謝上蒼。” 荷穎合唱

　　“雲飛翔，水流暢，仙鶴飛舞花兒香，哥領妹兒回故鄉，心兒醉，魂兒蕩，幸福歌聲傳四方。” 嘎秀續唱。

　　“腳步輕，身心盈，似夢似幻入仙境，青山綠水相輝映，碧波清，鴛鴦戲，故鄉處處皆妙趣。” 惠子附唱。

　　邊走，邊說，邊聊，邊唱，不一會兒就走出桑納吉爾草原來到風鳴峽谷，風鳴峽谷奇岩怪石疊嶂嶙峋，奇花異草競相開放，每當微風吹拂，就有一種琴弦和鳴之聲響徹全谷，此穀曲曲彎彎路徑曲折，為了儘快通過，達悅建議讓馬小跑，荷穎和惠子抖了抖韁繩，極通仙性的棗紅馬和烏黑馬就小跑起來，達悅和嘎秀從後面緊緊抱著荷穎和惠子，隨著馬背顛簸摩擦， 再加達悅和嘎秀的緊緊擁抱，荷穎和惠子的下身逐漸溫熱，一股暢身舒心的感覺油然而生，發情的前兆初露端倪，就這樣四仙不說不唱，陶醉的「山雨欲來風滿樓」的感受中，也不知過了多久，已走出峽谷，策馬登上了山崗，遠遠望去，群馬奔騰，原來是拉吉和福伯領著七香苑部分村民前來迎接。

　　“喂——! 我們來啦！ “達悅高聲喊道，兩馬揚起八蹄，驮著四仙向前來迎接的仙群馳去。 離馬群尚有一百多米遠時，坐在純白馬上的拉吉高聲喊道：“大家列隊迎接！ “群仙抖起缰繩，瞬間三十多匹馬列成一字型佇列，達悅荷穎和嘎秀惠子所乘棗紅馬和烏黑馬衝到佇列前揚起四蹄嘶鳴幾聲停了下來，只聽群仙整齊劃一地高聲喊道：”歡迎遠方仙女降臨七香苑！ ”

　　惠子荷穎坐在馬上欠身抱拳向大家問候道：「感謝大家前來迎接，向七香苑全體兄弟姐妹問候致意！ ”

　　“走啦！” 拉吉高喊一聲，帶頭向七香苑方向奔去，其餘隨後追趕，荷穎惠子所乘馬夾在馬群中大家興高采烈策馬飛馳，不一會兒來到七香苑。

　　七香苑，坐落於凌雲山脈仙鶴嶺下，近300幢仙府依嶺而建，桃杏仙樹夾雜其中，奇花異草環繞其間，陽光明媚景色秀麗，百鳥呈祥兆瑞溫馨，大夥簇擁著惠子荷穎來到七香苑迎仙園，擺 上了千年界美酒滋精汁，摘來了千年界奇果八寶參和蕾果乳，七香苑德高望重的巴阡致歡迎詞道：“感謝上蒼垂顧，恩賜荷穎惠子降臨七香苑，為表達對荷穎惠子的歡迎之情， 家園舉辦娛樂活動三天，活動專案是：1、歌舞迎仙園; 2、共遊仙鶴嶺; 3、蕩舟湖泊灣; 4、賽詩百果園; 5、獻技百工廠; 6、獻藝歡樂坊; 7、猜謎講故事; 8、講道昇華苑。 現在先請達悅和嘎秀領荷穎惠子去各自仙府歇息片刻，然後大家再聚迎仙園歌舞歡樂。 ”

　　此處需要說明一下，不久前，七香苑兩位仙子牧丹和茨佳及兩位仙女玉瑤和琴怡離開七香苑前往六百里外的葫蘆島生活，荷穎與惠子來七香苑要居住的仙府就是現成的玉瑤和琴怡居住過的地方。

　　達悅領著荷穎，嘎秀帶著惠子，由七香苑四仙女布迪、梭蘭、伊瓏、薇婕相伴首先來到了透心泉。 這透心泉坐落在七星岩環抱中，乃七香苑一溫泉，水質清澈純淨，水溫適宜，水汽散發著一種奇異的香味，像一面鏡泊小湖，泉周圍是一層厚厚的乾淨細沙，泉底布滿了多姿多彩的鵝卵石，從邊緣 到中心，由淺入深，泉中心部位深達數米，可以同時容納四五十位仙洗浴，達悅一行八仙來到泉邊，布迪和梭蘭照顧荷穎，伊瓏和薇婕説明惠子，六位仙女脫得赤條條漫入泉湖中， 先在水中遊戲一番，然後游到邊緣站在水中，這時達悅和嘎秀分別摘來了碧香葉，這種碧香葉寬厚，柔韌，就像人間洗澡用的搓澡巾，達悅和嘎秀分別把幾片碧香葉遞給布迪、梭蘭、伊瓏、薇婕，四位仙女用碧香葉分別給荷穎和惠子進行全身輕輕擦洗，達悅和嘎秀坐在泉湖邊的沙灘上，欣賞著六位仙女曼妙酮體，一股股幸福的感覺熱乎乎溢透全身， 荷穎和惠子被四位仙女全身撫摸著，加之來七香苑的路上騎在馬背上身後由達悅和嘎秀擁抱著，馬背上下顛簸摩擦著陰部，一種異樣的青春躁動感覺逐漸變得熾熱，這是即將要進入四個月來身內積蘊的青春洪流要一瀉千里開閘的前兆。

　　洗浴畢，布迪和梭蘭把荷穎領到了原先玉瑤的仙府，伊瓏和薇婕把惠子帶進了原先琴怡的住處，玉瑤的仙府坐落在仙鶴嶺半山坡一塊平坦的地上，周圍翠竹青青，花香鳥語，風光靡麗，明亮 寬敞，站在小院中，視野遼闊，令人心曠神怡，荷穎進入室內，香氣瀰漫，處處乾淨整潔一塵不染，絲織的淺藍色窗紗隨著微風搖曳擺動，寬大的竹床上面鋪著香褥草席墊， 軟硬適宜的乳黃色菱藕枕放在床頭，用天衣花瓣做成的彩色被子整齊地疊放在床尾，靠竹牆放置的三人坐竹躺椅前面的竹茶幾上早已擺放著奶汁柚、滋精蘭、五香橘、八寶參、蕾果乳、醉心葉、沙藕、三仙瓜等千年界獨有的瓜果，這些瓜果是十幾位仙子拉吉、福伯、曲童、子貝、荷吉、韋律、曲嘯、茨傑、倫悅、超志、穆哥、藍波等乘荷穎惠子等在透心泉洗浴時摘來獻殷勤的，荷穎喝了奶汁柚中的奶汁，吃了幾粒蕾果乳，上床躺了下來，布迪和梭蘭給荷穎蓋上被子，輕輕地撫摸著拍打著，荷穎很快進入了夢鄉。

　　歌舞迎仙苑

　　荷穎惠子一覺醒轉，疲勞盡消，精神飽滿，布迪和梭蘭早已等候荷穎在小院，伊瓏和薇婕早已守候惠子在房中，梳洗畢，各自在仙府喝了一竹杯由仙子們早已準備好的滋精汁，這滋精汁是由蜂蜜、甘泉水、碧香葉、百花蕊、能量石、八寶參、長壽根、枸杞子、大紅棗、仙人果等浸泡釀製而成，似酒似汁，醇香悠甜，喝后神清氣爽，精神振奮，又合吃了三仙瓜， 然後穿過曲曲折折的林蔭花徑小路，來到迎仙苑。 這迎仙苑像個微型盆地，四周漸次隆起，中間平坦，三百仙子仙女可以同時歌舞，荷穎惠子進入迎仙苑，七香苑全體近三百仙民早已落座等候多時，看到荷穎惠子進入，全體站立，齊喊“荷穎惠子好！ “全場歡聲雷動，興高采烈，如過佳節一般。

　　歌舞歡迎會由七香苑能歌善舞的仙女亞妖和仙子野君主持，亞妖四百多歲，身材妖嬈，美若天仙，那身段曲線優美，風姿萬種，性格風騷，活潑靈動，深受七香苑全體仙民喜愛，野君三百多歲，濃眉大眼，肌膚細嫩，身形勻稱，棱角分明，說起話來鏗鏘有力聲音洪亮，跳起舞來柔軟似水似魔似仙，性格粗狂中不失細膩，尤其那眼睛，情波流轉，有千種風情，萬般秀色， 能攝人心魄，顛倒神魂。

　　亞妖用銀鈴般的聲音首先主持道：「惠子荷穎下凡來，七香苑裡盡朝暉，全體仙民獻歌舞，感恩上蒼巧安排，千里山河齊歡欣，萬里蒼穹盡呈祥，歌唱幸福好生活，舞出仙界深情來。 ”

　　野君接著主持道：「此次歡迎惠子荷穎歌舞會請按照以下順序進行。 ”

　　1.茨傑獨唱《我在你心頭相望》

　　2.美蒂獨舞《七香苑的花兒醉了》

　　3.亞妖和我雙仙舞《我帶你登上山崗》

　　4.拉吉和黛瑤對唱《誰把我的心兒偷走了》

　　5.甘迪、巴夏、幽姬、華子笛子齊奏《百鳥朝鳳》

　　6.梭蘭、性蒂、悅兒、卡桑合簫《心塬上蕩漾著悠悠深情》

　　7.嘎秀、維和、達悅、倫貝、柳翠、卓瑪、蘭碧、仙倫合舞《歡騰的桑納吉爾草原》

　　8.……

　　18.七香苑全體共舞《飛翔的情》

　　首先請茨傑獻唱《我在你心頭相望》

　　野君說罷，但見眉清目秀魁梧倜儻的茨傑從仙群中站起來用渾厚的嗓音縱情唱道：

　　我在你心頭相望

　　悠悠深情讓我掛肚牽腸

　　曾記否我們相愛在山崗

　　同醉的風兒飄著幽香

　　紫羅蘭為我倆綻放

　　成群仙鶴在藍天翱翔

　　我們攜手走下山崗

　　山嶺歡舞瀾滄溪水為我兩低吟淺唱

　　＊＊＊＊＊＊

　　我在你心頭相望

　　美妙的回忆常使我思想

　　忘不了醉心的相愛時光

　　情似桑納河永恆流淌

　　淩霄花兒再次綻放

　　心上人啊你遠在何方

　　天上飛鳥南來北往

　　雲兒飄蕩花兒飄香我為你低吟淺唱

　　茨傑唱罷美蒂獨舞，接著是亞妖和野君雙舞《我帶你登上山崗》。

　　但見亞妖上半身緊裹一塊碧藍薄絲紗，楊柳細腰乳房高聳，肚臍外露性感無限，下身只穿一條紫色超小內褲，濃密的陰毛擠出褲沿恰似日暈無限燦爛，秀長雙腿如雪如瑩如兩條玉龍並行躍騰，媚眼流盼，秋波晶瑩流轉，站在迎仙苑中央雙玉手平出一腳向前向眾仙來了個九十度鞠躬。 與此同時，野君也向眾仙拱手示意，看野君，明亮的眼睛晶瑩清澈，濃黑捲曲的密髮如林似雲，肌肉發達，體魄強健。 赤裸著古銅色上身，下身穿一條白色緊身褲，陰部隆起好似一頭卧獅要隨時躍躍賓士，顯示著雄性具有無限的活力和四射的野性。

　　舞蹈開始了！

　　雙燕飛翔，白鶴鬧春，雙龍戲珠，孔雀朝鳳，蛟龍探海，猛虎下山，玉兔入窩，雄鷹出巢，弱柳搖曳，蓓蕾綻放，雲雨巫山，風吹原野，雲遮青山，霧罩幽峽，長虹貫日，彩雲追月，翻滾騰躍，起伏跌宕，一招招風姿萬種激情無限，一式式韻味千般遐想浩渺。 眾仙看得魂魄激蕩，旌旗神搖，隨著舞蹈招式，一會兒屏息凝神，一會兒拍手呼喊，此舞隻因天上有，人間根本難見聞。

　　雙舞結束，依次表演，迎仙歌舞直到大家盡興而散。

　　獻技百工廠

　　七香苑“共遊仙鶴嶺”“蕩舟湖泊灣”“賽詩百果園”“猜謎講故事”活動與人間類似活動沒有多大差異，內容不同，性質相似，故略。

　　千年界仙人的生活方式與人間人的生活方式不同，環境不同，地理條件和生理狀況也不同，所以，其勞動工作的內容和措施也不同，這裏介紹一些他們的勞動內容和工作方式。

　　七香苑德高望重的巴阡為了歡迎惠子和荷穎的到來，安排了一系列歡迎活動，其中之一就是“獻技百工廠”，“獻技”就是展示技術技巧，百工廠就是勞動的場所，由於七香苑有近三百仙民，勞動場所不在一處，所以此項活動分別展開，讓我們選幾個場面來看看千年界的仙到底在做些什麼和怎麼做。

　　制針

　　千年界仙人也穿衣服，穿衣服需要縫製，縫製衣服需要針，但千年界沒有像地球上那樣的現代化軋鋼廠，那麼，針是從哪裡來的？

　　七香苑仙子斯鐸就是專門做針的，他領大家來到仙鶴嶺一山坡，山坡上生長著十幾株小針茅，此小針茅屬於小矮灌木，其枝幹上長滿了稀疏的針刺，長短不一，非常尖硬，與人間人縫衣所用針的大小形狀除材質不同其餘沒什麼兩樣，斯鐸用力掰下幾根，將其中一根尾部的兩面用一把小刀輕輕削去一星點，然後一手抓牢針刺， 另一手用隨身帶來的一根從紅岩溝獲得的像細鐵棒那樣經過自己在青石上千磨萬磨形成的尖利器具在尾部鑽掏，一會兒工夫，針眼穿通，然後在石頭上磨尾部，將其磨得光滑圓融，一根縫衣針做成了。

　　縫製衣服

　　千年界的衣料來自兩個管道，一個是蠶絲織成的，另一個是花瓣，此花瓣之花名叫“仙衣來”，此花花朵碩大，花開五瓣，每一瓣大小比蝴蝶蘭大十幾倍，差不多跟滴水觀音的葉子大小差不多，由於生長期開花期時間久長，所以此花瓣非常柔韌色澤鮮豔柔軟如棉，是天生的衣料。

　　蠶絲織品是經過印染的，染料不是礦物質如鐵礦粉末、雲母、朱砂、明礬等等，而是用植物如藍草、橡實、五倍子、柿葉、冬青葉、栗殼、蓮子殼、鼠尾葉、烏柏葉、赤蓮根、黃 丹枝等等將其弄成粉末浸泡，提取出其中的各色色素來印染絲織品的，不同的印染加工工藝使蠶絲有絹、紗、綺、錦之別，顏色有赤橙黃綠青藍紫，僅僅黃色就有鵝黃、菊黃、杏黃、蛋黃、米黃、金黃、土黃、茶褐等，綠色有胡綠、豆綠、葉綠、果綠、墨綠等。

　　蘭碧、黛瑤、穆沁、梭蘭是專門縫製衣服的，蘭碧拿來“仙衣來”花瓣，根據惠子身材體形，用一把木製剪刀對每一花瓣進行裁剪，黛瑤熟練地把裁剪后花瓣用針密密縫製，熟能生巧，不一會工夫，一件乳黃色裙子已做成。 同理，穆沁和梭蘭用絲織品給荷穎縫製了一件杏黃色裙子。

　　制刀、制斧、制鋸

　　千年界有一些樹木生長很快，衰亡也快，這些樹木質地鬆軟加工容易有許多用處，尤其蓋房子大都用這種樹木木料，加工這種木料，不用刀斧鋸，只用繩子利用「繩鋸木斷」原理就可以加工成所需形狀，而有一些木料，質地堅硬，需要用刀斧鋸才能加工。

　　千年界沒有煉鋼廠煉鐵廠軋鋼廠，哪來的刀斧鋸？

　　意識創造現實。 地球上的果實等是天仙們根據人的需要創造的，千年界的物質也是天仙們根據千年界仙人需要和環境特徵而創造的。 在離七香苑30多公里的地方，有一個峽谷，叫“紅岩溝”，此溝中有許許多多不同形狀大大小小的“石板”“石條”，說是“石板石條”，實際上是一種特殊的金屬合成物，根據需要選材然後經過打磨，就可以製成所需的刀斧鋸等工具。

　　巴夏、卡桑、穆迪、倫琴、格娃、黑鴿就是專門製作刀斧鋸等工具的，我們隨他們來到「紅岩溝」，巴夏挑了一塊十多公分長的「石條」，卡桑選了一塊約半米長的「石條」，穆迪揀了一塊約十公分長的“石疙瘩”，倫琴拿了一塊“長石條”，就在「紅岩溝」他們建造了一所加工坊，進入加工坊，格娃和黑鴿早已生起爐子，燃料不是石炭，而是質地堅硬的一種紅松， 巴夏把十公分長的「石條」投進火中，不一會兒已經燒紅，鉗出來，在砧子上用錘敲打，敲打了約50多下，一把小刀已成型了，放進水中冷卻後取出在一塊如磨石樣的青石上磨來磨去，然後在尾部嵌進木製刀把，一把完整的小刀製作出來了。

　　其他斧鋸等的製作方式如法炮製，都做成了。

　　理髮

　　千年界女性從來不理髮，髮長到腰部自動脫落又長新髮，理髮是僅對男性而言，男性的鬍鬚六百歲之前幾乎不生不長，六百歲之後才長鬍鬚，鬍鬚也幾乎是從來不刮的，唯有千年界男性的頭髮從一誕生起就不斷生長，所以，就有了理髮的問題。

　　吉瑞和達佳是負責理髮的，剛好茨傑和米拉需要理髮，他倆就坐在竹凳上，吉瑞給茨傑理髮，達佳給米拉理髮，只用一把梳子一把剪刀，就非常嫻熟地不一會兒功夫就理出了好看的髮型。

　　此處所說梳子，是用「不老木」的葉子再用小刀削成了，這“不老木”生長非常緩慢，其葉子幾乎說不是葉子，而是厚如梳子的堅硬木片，只不過形狀像葉子，所以才稱為葉子，一片葉子恰好可以做成一把梳頭髮用的梳子。

　　製作衛生紙

　　千年界不用紙張，沒有書籍，沒有信函，不用寫字寫文章，但衛生紙是需要的，那麼，千年界需要有造紙廠嗎？ 非也。

　　仙子墨澄和仙女碧雪專門負責製作衛生紙，這衛生紙不是紙，實際上是一種花瓣，其卉名叫“舒膚香”，其花朵大若普通臉盆，花形似海棠花，色澤雪白，其香如薰衣草香，花瓣上長滿了密密麻麻的如舌頭上味 蕾般的微小茸蕾，墨澄和碧雪用背簍從七香苑“舒膚香”園采擷來滿滿兩背簍“舒膚香”花瓣，將其傾倒進大水缸中浸泡，浸泡的目的主要是去花瓣中的油脂膠脂， 把花瓣中的油脂膠脂浸泡出來，所以浸泡花瓣的水不是普通的水，而是七香苑不遠處的一眼泉水，此水有石灰的味道，鹼性很大，此外，此水中還要添進去草木灰水，經過浸泡的“舒膚香”花瓣再拿到露天暴曬，就變成了輕柔如棉的衛生紙。

　　製作水缸、水桶、水盆

　　千年界不論是印染絲織品，還是浸泡「舒膚香」花瓣等等，都需要水缸，有水缸就得有水桶，點綴院落需要移植花木，也需要水桶挑水，洗臉需要水盆，那麼，水缸、水桶、水盆是如何製作出來的？

　　仙子藍博和濤乾及仙女美姬和薇婕是負責製作水缸水桶水盆的，美姬和薇婕來到仙鶴嶺林中，在一棵樹樹皮上用刀劃開一個斜口，在斜口處插一根管子，從樹皮中就不斷流出奶汁一樣的液體，此液體屬於膠質，黏性極強，用盆接住，此奶汁液就流入盆中，等流幹后再劃開另一棵樹樹皮，同樣的液體再流入盆中，等到劃開第三棵樹皮接液體，就滿一盆，此樹叫“矽膠樹”， 跟地球上的橡膠樹差不多，不同的是，矽膠樹流出的液體不輕易凝固，可以用刷子像粉刷油漆牆壁那樣使用其液體，此液體遇水就凝固，所以非常適合用來做水桶等。

　　藍博和濤乾在工作坊將竹子用刀劃開，再用鋸子鋸成所需要的長短，將竹片一片一片地在側面用美姬和薇婕采來的矽膠樹汁液相粘同時刷點水，一片片就牢固地粘連在一起了，然後用同樣的方法把許多小竹片粘連在一起，等粘夠足夠大的面積后，上面再刷層矽膠樹汁液，然後其上覆蓋一張芭蕉葉子根部包主枝幹的那層很結實不漏水光滑的皮，兩者就粘連成了一體， 將其鋸成所需圓形，放進剛才做好的上寬下窄大竹片做成的圓筒內，周邊再滴進矽膠樹汁液，然後用刷子裡裡外外把矽膠樹汁液刷上一層，裡外噴水，一個水盆就做成了，水缸如法炮製。 做水桶時提前在兩片大竹片頂頭挖個洞眼，此兩片竹片略長於其他竹片，粘接時只要對稱放置，粘接前先將一個足夠粗細的紅沙柳棒嵌進竹片洞眼中即可。

　　如果想製作出彩色盆子，在矽膠樹汁液中加進提取的植物色素顏料即可。

　　製鞋

　　在千年界制鞋是最簡單容易的事了，我們看看仙子布隆和仙女麗瑪是如何製鞋的。

　　他倆來到樹林，將一棵椰蕉樹大葉凋落後緊包樹榦的皮與樹連接處用刀劃開再使勁撕下，此皮長約一米，寬約五十公分，此皮非常柔韌，砸不爛，撕不開，將其抱到工作坊，根據所需仙子仙女腳的大小劃線，然後用刀割下，鞋底鞋面都如此，鞋底用兩層或三層椰蕉皮，然後用矽膠樹汁液將其粘結，然後將鞋底鞋面粘接，再浸入水中，浸泡結實後拿出來在陰涼處晾乾， 一雙雙穿起來非常舒適的鞋子就做出來了。

　　製作牙刷

　　對不起，千年界的仙子仙女從來不刷牙，為什麼？ 因為他們吃的非常清淡，牙縫中很少留下殘留物，此外，他們的食物都是上蒼所造食物，自己從來不加工食物，所以，口中始終有香味，沒有一個仙子仙女有口臭之說。

　　計算時辰天數

　　又一個對不起，千年界仙人們從來不計時辰和天數及年歲等等有關時間的事，他們沒有時間概念，幹嘛要計算時間呢？

　　不計時間不等於沒有時間，但千年界根本沒必要去管時間的流逝。 當我介紹千年界說某某仙子或仙女多少多少歲的時候，完全是根據他們的相貌或形態根據地球人間的年歲來確定的。 那麼，千年界到底有沒有過了一天的感受？ 有，但這一天不是根據天體運行變化來感受的，因為千年界我們難以依天體的運行變化來感受或計算天數，這一天是根據地氣的變化來感受或計算的，我們知道，千年界不下雨，那麼，樹木和花草是如何生存生長的？ 會不會幹死？ 答，不會，從人間的時間來推算，大約每過15天（人間時間）左右，就會發生一次地氣水汽蒸騰，此時，發生地氣水汽蒸騰的區域雲遮霧罩，此雲霧中蘊藏著大量的水分，雲霧經過的地方，樹葉被清洗，地上到處濕漉漉，非常濕潤，從上次到下次地氣水汽蒸騰期間，就算為千年界的一天。

　　……

　　獻藝歡樂坊

　　千年界生產資料採用的是無有制方式，資源分享，不屬於任何人或集體所有，男女不娶不嫁，這正應了基督耶穌的開示：“天國里不娶不嫁。 “這裡也沒有戀人情人之說，因為資源分享，沒有固定的戀愛和做愛物件，一切隨緣而化。

　　因為資源分享，沒有私有制和公有制，而是無有制，所以，男女之愛沒有偷情、通姦、強姦等之說，加之千年界仙子仙女都是超凡脫俗心靈優美的生命，凡語言和行為，帶給他人的總是開心、快樂、自由和幸福，處處祥和溫馨，吉祥如意，並不存在相互傷害的問題。

　　歡樂坊是專門用來談情娛樂情戲做愛的地方，凡仙民達到約100名左右的村落，都專門建一處歡樂坊，凡處在發情期的仙女都到歡樂坊居住，有些仙女，雖然不在發情階段，也不需要做愛，但她們願意去照料幫助發情期的仙女，使她們盡享做愛的樂趣，仙子們，只要願意與發情期仙女做愛娛樂的，都可以自由去歡樂坊與仙女們共用美妙性福。

　　歡樂坊是神聖的樂園，性愛是神聖的，性愛是高尚純潔的，讓每一位仙子仙女充分地享受性愛的自由和幸福，是千年界共守的價值觀。 所以，歡樂坊一般都修建在環境最優美最幽雅的地方，歡樂坊的一切設施是最好的，在這裡做愛遊戲，不受任何干擾，可以盡情地玩耍、盡情地遊戲、盡情地娛樂、盡情地表達，不用忌諱什麼，不用忌憚什麼，不用擔憂什麼，不用懼怕什麼。

　　“歌舞迎仙苑”之後，荷穎和惠子又相繼去觀賞了百工廠仙子仙女們的技藝，結束後惠子由伊瓏和薇婕陪伴，荷穎由布迪和梭蘭陪伴，分別來到歡樂坊。

　　七香苑歡樂坊建在仙鶴嶺翡翠坡邊，靠近悅滄湖泊，三面環水，背靠仙鶴嶺，翡翠坡上長滿了奇花異草，青翠中夾雜著五顏六色的花朵，再往後瞧就是連綿的凌雲山脈和挺拔高聳的仙鶴嶺，風和日麗，寧靜幽雅，花香鳥語，清爽怡人，圍繞歡樂坊三面的水與悅滄湖相連，清澈純淨，碧波蕩漾，水鳥悠閒飛落，魚兒自由奔放，湖邊垂柳依依，桃花邈邈。

　　布迪和梭蘭一人一邊拉著荷穎的手，三位仙女像三個小姑娘，蹦蹦跳跳，說說笑笑來到歡樂坊，歡樂坊的中心處是一座花園，鮮花盛開，蝴蝶翩翩，其後栽植了十幾叢翠竹，隨風搖曳，沙沙作響，千姿百態的小鳥飛翔其上，做巢其中，鳴叫聲悅耳動聽，暢情舒怡，再其後是由各種葛藤做成的迴廊，蜿蜒曲折，曲徑通幽，曲徑通幽處建造了十多所獨立竹房，掩映在桃花之中。

　　荷穎隨便進入其中一間竹房，裡面明亮清爽，寬敞優雅，乾淨整潔，一塵不染，芳香瀰漫，仙氣繚繞，地面是用豆粒大小晶瑩剔透彩色的小鵝卵石鋪成，寬大的四仙床、適於做愛的彎曲椅子、竹沙發、藤椅等坐落其間，寬大的茶幾上擺滿了千年界特有的瓜果，滿滿一小竹缸滋精汁放置其上，裡面有一把長把葫蘆瓢勺子，可以隨意取飲。

　　布迪問荷穎：「怎麼樣？ 這間姐姐喜歡嗎？ ”

　　荷穎親密地在布迪的臉蛋上親了一下，又緊緊擁抱著梭蘭深情地答道：“千般謝意在心中，生命如花盛開中，縱使化身萬千億，難表心頭感恩情。 ”

　　姐姐我們現在去沐浴吧！” 梭蘭提示道。

　　介紹一下，凡是居住歡樂坊的仙女和仙子，來歡樂坊首先要去沐浴，歡樂坊建了一個沐浴池，沐浴池只容納五六位仙同時洗浴，這沐浴池實際上是一眼小溫泉，泉水礦物質非常豐富，在此洗浴，猶如在沐浴液中泡浴，洗后潔凈清爽，肌膚更加潤滑細膩。

　　三位仙女就在房間脫光了衣服，裸體來到後院的沐浴池，布迪和梭蘭只有兩百多歲，猶如人間二十多歲的姑娘，聰穎靈動，嬌豔如花，善解情意，言行得體，深受仙女們喜愛，荷穎四百多歲，恰似人間四十多歲性愛閱歷豐富正值性慾旺盛之女，三仙女進入沐浴池中，水溫適宜，舒暢愜意，布迪和梭蘭用軟綿綿細嫩的手給荷穎全身撫摸擦洗， 調皮的布迪讓荷穎把頭靠在梭蘭的肩上讓她閉上眼睛，然後把手伸到荷穎的陰處，輕輕地、輕輕地揉摸荷穎的陰阜、陰蒂、陰唇、會陰等部位，一陣陣輕微的痙攣掠過荷穎的陰戶向全身擴散，舒服愉悅，正在此時，仙子達悅和拉吉悄悄地來到沐浴池邊，他倆早已把自己的衣服脫在荷穎選中的房間，布迪和梭蘭看到他倆，就默默地招手讓達悅拉吉進入池中， 達悅拉吉悄悄地進入偷偷地替換掉布迪和梭蘭，拉吉把荷穎的頭部放在自己的肩膀上，把雙手放在荷穎的臀部上輕輕地撫摸並托著，達悅用手輕輕地撫摸荷穎的陰部和大腿兩側，這一切“偷偷地替換和動作，”荷穎早已了然於胸，只是假裝不知，如此撫摸一會兒后，拉吉從後面輕輕地把荷穎拉向自己懷中雙手從後面抱著荷穎並把雙手放在荷穎的乳房上輕輕地揉摸， 拉吉的陰莖堅挺著從後面頂在荷穎的股溝中緩緩地前後往復磨蹭著，同時，達悅潛入水中，撫摸擦洗荷穎的雙腿，時不時地把嘴對在荷穎的陰唇上吸吮舔弄，荷穎渾身舒泰，欲火漸盛，情不自禁用左手摟住了拉吉的脖頸，拉吉順勢把嘴唇對到荷穎的嘴唇上親吻，先舔嘴唇，再舔牙齒，然後兩仙雙唇合攏緊貼，雙舌相交，緊纏慢推，一會兒拉吉把荷穎的舌頭全部吸進自己口中， 一會兒荷穎把拉吉的舌頭全部吸進口中，你往我來，我進你退，同時，荷穎用右手把達悅拉起，用手抓住達悅的陰莖輕輕地揉摸，在旁邊洗浴好的布迪和梭蘭看到荷穎漸入佳境，趕緊給拉吉和達悅渾身擦洗，待全體洗浴完畢，達悅兩手把荷穎抱起走出沐浴池，拉吉、布迪、梭蘭緊跟其後步入房間。

　　達悅把荷穎輕輕地放在床上，站在床邊凝視荷穎，但見荷穎皓體呈露，靈骨豐肌，翠眉含嬌，丹唇啟秀，嬌滴滴媚眼流盼，軟溜溜雪棉如瑩，雙乳似兩朵蘑菇雲升起在起伏的平原上，秀長的雙腿柔滑如脂微微叉開著，陰阜豐滿，性感如兔，達悅凝視荷穎的同時，荷穎也細細觀察達悅，但見達悅肌肉強健，胸肌發達，臉龐清秀，棱角分明，尤其那眼睛，明亮清澈， 好似訴說著無限深情，再看陰處，堅挺的陰莖如蛟龍出海隨時準備著要翻江倒海，龜頭碩大，猶如伺機捕食的豹子在虎視眈眈，荷穎伸出一隻白玉手去捏住其陰莖，一 滴晶瑩的液體粘兮兮流出龜頭，達悅俯下身去輕輕地咬了咬荷穎的玉耳，情意綿綿地說道：“親愛的姐姐，你美麗嬌豔，風情無限，與你相會七香苑，得償夙願，今天我願為你做出一切，你要我幹嘛我就幹嘛， 只要姐姐喜歡，我願從你的陰道中進入子宮睡上三天，你即使吃了我我也心甘情願。 “”可愛的寶貝，我下面火燒火燎地，趕快上來先讓我嘗一口，我受不了啦！” 荷穎激情地說道。 達悅聽後上床匍匐在荷穎身上雙手緊緊地抱住荷穎，雙膚緊貼，四肢交接，肌膚相親，水乳交融，雙唇相親，兩舌纏綿，荷穎感覺全身皮膚毛孔在瘋狂地吸吮著來自達悅身上的溫暖和 能量，一種膨脹的舒服，達悅伏在荷穎軟綿綿的玉體上，感覺一股幽香滲透進肌膚，通體暢泰，達悅讓陰莖在荷穎的陰唇處從上向下往復磨蹭著，磨蹭了十幾下，感覺潤滑的愛液從陰道流出， 時機成熟，花蕾綻放，龜頭摸准陰道口，讓陰莖先輕輕地、輕輕地深入，最後猛地一下，深深地插入，一股巨大的滿足感頓時傳遍全身直至心頭，對生活的熱愛對生命的感激從每一個細胞像火山般噴涌，而同時，荷穎“啊”了一聲，感覺陰道脹滿，盆骨似裂，有一點點舒服的疼痛夾雜著喜悅和滿足湧遍全身，全身一陣痙攣，一陣繃緊，括約肌情不自禁緊縮， 陰道將達悅玉莖緊緊地含在裡面。

　　這正是——久旱逢甘霖，乾柴遇烈火，欲說千萬言，無聲勝有聲。

　　達悅緊緊地擁抱著荷穎讓肌膚相互瘋狂地親吻，荷穎渾身扭動著似乎要從達悅的全方位侵入中掙脫開來，兩條玉腿卻情不自禁地抬起緊緊地纏住了達悅的腰臀，達悅碩大堅挺的陰莖熱乎乎地塞滿了荷穎的整個陰道，愛液和津液交融在一起潤滑著陰陽摩擦壁，達悅陰莖在荷穎陰道里的往複動作從溫柔到瘋狂，從理性到野蠻，一會兒輕歌曼舞，一會兒狂風暴雨， 每一次進入都深深地插入直達子宮頸口，每一次深深地插入像催化劑那樣促使兩仙向性愉悅的高峰昇華令雙方興奮不已，達悅就這樣高頻率地插進抽出約兩千次時荷穎雙腿從達悅腰部放下逐漸僵硬併攏在一起，達悅雙腿移向外側一手抱著荷穎腰部一手推床將荷穎下體拉到床邊使兩仙四腳著地， 恰好讓荷穎的陰部擱置在床沿邊然後用盡全身精力讓陰莖在陰道裡快速抽插進行著最後的衝刺，一種沁人心脾不可抗拒的快感在荷穎的內部增長著，增長著，突然感覺內部要爆炸開來，強烈快感從陰蒂部位向整個陰部放射並快速蔓延到全身，“呀！ ——“”啊！ ——“”嗯！ ——“隨著荷穎高喊呻吟，達悅的陰莖再深深地插入並像火箭般發射精液，精液愛液在荷穎陰道里充分地交融，達悅感到一種從未有過的作為男性的滿足和對生活的熱愛和對生命的感激，這種滿足、熱愛、感激將化作一股巨大的愛釋放在未來生命的歷程中，同時，荷穎感覺一切都停止了存在，只剩下舒心、美妙、愉悅、銷魂和極度的興奮，感覺自己在無垠的藍天里飄翔， 在光中融合，一切是那麼地美妙那麼地令人神往那麼地祥和......

　　不知過了多長時間，荷穎覺得渾身有種被揉搓按摩的舒服，她微微睜開眼睛，看到布迪和梭蘭一邊一個一絲不掛地俯在她身邊用嘴輕輕地吸吮著她的乳房，並且用她們的手在她的腹部和腿部撫摩著，她的雙腿叉開著，仙子拉吉赤條條地爬在下部將頭伸進她的襠裡用舌頭舔著陰唇，一種幸福的感覺襲上心頭，就這樣過了好長一會，才從極度的性高潮愉悅中醒轉過來， 感覺口有點渴，布迪端來一杯滋精汁她大口喝下，頓覺神清氣爽精力恢復，看著仙子拉吉溫柔體貼地用舌頭舔著她的陰戶，一種張力、一種噴涌的慾望、一種更加深刻的內部驅動力又升了起來，她欠起上身用手愛撫地摸了摸拉吉的頭然後翻了個身爬在了床上，拉吉心領神會全身俯在了荷穎的玉體上，陰莖順著荷穎的股溝向下滑動磨蹭然後插進了荷穎的陰道並往複運動著， 布迪跪在一邊揉搓按摩她的頭部，梭蘭站在床邊揉搓按摩她的雙腳，就這樣過了不知多久，一種更加強大更渾厚的似火山湧動的感覺又從陰蒂部位升起，她突然翻身把拉吉壓在了自己身下，並瘋狂地親吻拉吉，布迪把手放在荷穎腹下輕輕把她的腹部抬起，梭蘭抓住拉吉的陰莖對準荷穎的陰道，荷穎順勢壓下讓陰莖進入裡面，拉吉臀部一顛一顛讓陰莖在陰道裡出入，其後， 他們不停地變換著各種姿勢嬉戲著，嬉戲著，終於，第二次大規模的火山即將要爆發了，此時此刻，仙子卡桑和野君悄悄地進入了房間，兩人猝不及防地出現在面前高聲喊道：“荷穎姐姐好！ “荷穎看到兩仙子英俊的面龐強健的體魄發達的肌肉和挺起的陰莖，一種醉心的歡喜油然而生，渾身一陣發軟，未待荷穎答話，卡桑和野君上前一邊一個將荷穎抱起放在了做愛椅上，這種做愛椅恰好讓陰唇部位高高隆起，腰部緊貼椅子彎曲處，上身稍微高起，荷穎此時正處在興奮狀態，仙女布迪和梭蘭依然是一邊一個吸吮荷穎的乳房，拉吉跪在椅邊雙手撫摸按壓荷穎腹部， 野君先是附在荷穎的雙腿間舔吮陰唇、陰蒂，接著讓舌頭伸入裡面攪動，又含住整個陰唇像嬰兒吸奶那樣吸吮，待荷穎扭動下部時，野君站起先把荷穎雙腿搭在自己雙肩上，然後陰莖對著荷穎陰門先讓龜頭上溢出的精液濕潤陰戶，隨之插入，開始了狂風暴雨般野性地抽插，荷穎感覺有點火燒火燎，隨後逐漸進入佳境，而此時，卡桑踩在愛椅兩邊的凳子上， 剛好輕輕地騎在了荷穎的脖子處，雙手撫弄荷穎的頭部，讓陰莖在荷穎的嘴唇邊蠕動，突然荷穎雙手捏住卡桑的陰莖並張開嘴把卡桑的陰莖含進了嘴裡瘋狂地吸吮起來，下面在瘋狂，上面也瘋狂，中部也在瘋狂，漸漸地，漸漸地，荷穎感受到溫暖、充盈、濕潤、充滿力量，感受到 一種眩暈模糊被撕裂的快感，熱血在沸騰，呼吸變得越來越急促，全身逐漸繃直僵硬， 隨著野君和嘎秀先後射精，終於達到性感的極度高潮，感覺到達了一個陡峭的極樂高峰，接著，飛翔到了一個銷魂蕩魄的遼闊高原，荷穎聲嘶力竭地“啊！ “了一聲，全身鬆軟，暈死了過去。

　　恍兮惚兮，飄飄然似乎來到了無邊無際的夢幻世界。

　　窈兮冥兮，大千世界是那麼地祥和清明一切都顯得那麼地愛意無限。

　　似乎在遊蕩，似乎在駐足，找不到自己，卻分明能知覺一切，悠遠久長，美悅無限，仿彿是另一種覺醒和生命的開始，一切是那麼地完美無瑕，這不是陶醉，而是狂喜，啊！ 性光圓滿，極樂無邊，多麼美妙，多麼美好，喜極而泣，喜極而歌，荷穎看到了過去未來一切美好的生命和事物，所有能想像到的美的一切隨著自己的意識在不斷幻化，想什麼來什麼，要什麼有什麼，變化無窮，浩渺無盡，啊！ 極樂世界，仙島群島洲，無限風光盡燦爛，千載萬載不厭煩。

　　……

　　再說仙女伊瓏和薇婕領著惠子來到歡樂坊幾乎經歷了上述體驗的同時，由於惠子青春勃發頑皮性野，她將幾位仙子送入了極樂妙境，我們看其中一個場景。

　　仙子嘎秀仰面靜靜地躺在床上，惠子騎在嘎秀的身上，屁股稍微抬起，讓陰唇對準嘎秀的陰莖，然後使勁坐下去，嘎秀“啊”了一聲，極度的舒服瞬間湧遍全身，接著惠子全身心地晃動起來，又是抬起放下，又是旋轉扭動，又是前後移動，又是左右擺動，嘎秀的陰莖在惠子的陰道裡一上一下，一左一右，一前一後，一搖一擺地被摩擦著， 美艷絕倫洋溢著青春活力的惠子不停地運動著，終於使嘎秀進入佳境全身繃緊隨之精子從陰莖噴涌而射，此時，妙通玄理的惠子一動不動地讓時光停止在嘎秀性高潮的時空點上，嘎秀進入了與上述荷穎達到極樂妙境時的狀態。

　　……

　　講道昇華苑

　　轉眼惠子荷穎來七香苑已三天（人間時間約45天），這天七香苑德高望重的巴阡召集約三百仙民來到昇華苑，這昇華苑位於七香苑中央地帶，實際上是仙民們經常悠然散步消閒 的自然花園，花園中央有一片草地，綠茵茵的鋪地草長得緊密厚實，踩在或坐在其上猶如踩或坐在了厚實的地毯上，巴阡坐在草地中央一把竹椅上，三百仙民環繞而坐草地上洗耳恭聽。

　　巴阡開講道：“宇宙無垠，時空無限，上有天堂，下有人間，我輩所在，落在中間，光華燦爛，光陰似箭，我等在此，只有千年，感恩上帝，賜我家園，珍惜生活，福壽綿延，切莫妒忌，切莫貪婪，相互恩愛，盡顯真善，展現美豔，熱愛自然，生命寶貴，萬莫傷殘，性光圓滿，極樂無邊，萬象萬物，盡在道中，順道而行，法妙自然，淳樸謙卑，道性之子，形似花朵，性如孩童，柔軟平和，道載其中，心高氣傲，猶如害蟲，若生心機，災禍無窮，莫研法術，莫走異徑，平淡平凡，最佳妙徑，彰顯天性，快樂其中，感恩感激，幸福無垠，所言所行，謹守仙品，妄念一 生，罰入人中，一旦為人，迷惑無窮，稍有差池，必落獸群，若遵我言，步步飛升，先享萬年，再享永恆，心像仙境，妙趣橫生，意識有序，極樂境成，萬象萬物，結構核心，美意美心， 結構光明，光明結構，香氣氤氲，盡善盡美，必登天庭......”

　　巴阡講了足足一個時辰，猶如人間一天，三百仙民聽得如醉如癡，感激涕零，祥和明淨，瑞氣升騰，性光澄澈，前景似錦，感恩之心，油然而生，愛意四溢，如入妙境。

　　（千年界二瞥到此述畢。 ）

　　2010/1/18

&#x20;
