---
description: 雪峰
---

# 《反物質世界》前言

　　閉目，寂靜，全然清除物質世界意識，處於涅槃狀態，我們會旋即進入空間隧道（不是時間隧道），根據自身生命反物質結構的狀態，瞬間可到達另一個世界，你看到的這另一世界，就是反物質世界的一個景點，反物質世界之浩瀚龐大，比我們看到的地球要複雜龐大萬億倍。

　　什麼是反物質？ 沒有質量、沒有重量、肉眼看不到，任何儀器都探測不到，唯有意識觀察體驗到的物質就是反物質。

　　我所講的反物質，與現代科學界講的反物質決然不同，科學界所講的反物質，是反粒子構成的物質，有點像鏡子中你的鏡像，這個鏡像具有品質和能量，當正反粒子碰撞時產生爆炸，放射出純的射線，這些射線以光速穿過爆炸點。 這些產生爆炸的粒子完全泯滅，只留下其它亞原子粒子。 物質和反物質相遇所產生的爆炸把兩種粒子的質量轉換成了能量。 此外，有些科學家提出平行宇宙理論，根據宇宙全息律，認為地球上的你是其他平行宇宙中你的投影，你和其他宇宙中的你同時存在，你的言行受其他平行宇宙中你的支配和操控，其他平行宇宙中的你向左轉，你可能同時會向右轉，這就是《時間簡史》作者霍金所說的“反人”，就像多面體魚缸中養的一條魚，從不同側面會看到許多魚，實際上魚缸中的魚只有一條， 其他的魚都是這條魚的投射，是“反魚”，是“反物質”。

　　我講的反物質不是像科學界所認識的那樣的，從太極原理（請讀《天啟篇》“太極思維”）來講，宇宙是陰陽對稱的，“純陰不生，純陽不長”，肉眼看到的物質是陽，那麼，肯定還有一個肉眼無法看見的與此物質對稱的陰，也就是說，既然有一個物質的你，那麼，必定還有一個反物質的你存在。

　　實際上，情況不是這樣的，你只有一個，不論是化身，還是法身，或是報身，不論千江有千月，但真正的月只有一個，並不存在一個真正的“反人”，那是角度的問題，是思維的問題，不是本質的問題。

　　哪些是反物質？ 意識、生命結構、靈、心、魂、精神、法則、規律、名、資訊、智慧等等就是反物質，由這些反物質構成的世界就是反物質世界，比如夢境、時間和空間隧道、心靈感應的通道和橋樑、極樂界十大部洲，陰間等等就是反物質世界。

　　反物質能獨立存在嗎？ 《上帝擲骰子嗎--量子物理史話》的作者說：“意識不是一個獨立的存在，而是系統複雜到了一定程度後表現出來的客觀性質。 它雖然是一種組合機制，但脫離了具體的物質（暫時肉體是唯一可能）它也無法表現出來。 就像軟體脫離了硬體無法具體運行一樣，意識的體現不可能脫離物質而進行。 “這就是科學家們的迷思，實際上，雖然物質表現出了反物質的特性，但反物質可以不依賴物質而存在，就像瀕臨死亡研究的結果顯示的那樣，意識離開了肉體仍然可以遊走四方。

　　反物質世界是無法靠科學、理性、事實、邏輯推理等方法認識的，要認識反物質世界，唯一的方法是讓我們的意識進入其中，要親自去看，去觀察，這就像人進入夢境那樣，只有自己親自進入其中，才能明白什麼是反物質世界。

　　反物質世界分兩種狀況，一種是進入時間隧道看到的反物質世界，另一種是進入空間隧道看到的反物質世界，從時間隧道看到的反物質世界是縱向的，從空間隧道看到的反物質世界是橫向的，也就是說，你要想看到你過去的情形或將來的情形，必須進入時間隧道去看，如果想知道此時此刻存在的其他反物質世界，就必須進入空間隧道去看。

　　實際上，神話故事中描述的世界大都是反物質世界，《西遊記》和《封神榜》中描述的許多情景都是反物質世界的情形。 人們普遍認為，神話故事的情景都是虛構的，是作者想像出來的，不是真實的。 是的，它確實不是真實的，因為它不是物質的存在，而是一種反物質的存在，它是意識的產物，而不是分子化學反應的產物。 人若把夢中的情景描述出來，它是真實的，還是虛構想像的？

　　這就需要思維上來一個顛倒，真實的不真實，虛幻的不虛幻。

　　凡人能感受到的，都是真實的。

　　做夢時，我們能真實地感受到夢中的一切，在夢中，我們喜悅、高興、害怕、恐懼、焦躁、擔憂、煩悶等等情緒同樣真實地存在，如果一個人能做夢一百年，那麼，他的生活與一個現實中生活八十年的人沒有本質的不同，甚至更加精彩。

　　我們閉上眼睛，想像在某個環境中與某個人或某些人在一起生活，這種想像出來的情景同樣是真實的，因為我們能真實地感受到這些情景帶給我們的悲歡離合，帶給我們的喜悅愛樂和痛苦悲哀，既然這種想像出來的情景同樣影響了我們的情感和生活，它就是真實的。 當許多人的意識同頻共振時，他們就處在了同一個世界中，天堂和地獄就是意識同頻共振們共同創造出來的真實世界，就像地球上的一切都是地球上來過的“人”們共同創造出來的那樣。

　　每一個人都可以創造出一個世界來，問題是，一個人的能量所創造出來的世界是短暫的，是隨時會破滅的，無論你如何想像，如果沒有其他人的參與，你想像出來的世界隨著你想像的結束而隨時消失，就像泡沫那樣，一閃而過。

　　人能想像出來的，都是真實存在的，只是存在時間長短不同罷了。

　　世界的本質是虛幻，人生本是一場虛幻，問題在於虛幻的時間有多長，如果我們在一場虛幻中存在一千年、一萬年、一億年，那麼，這個虛幻就有意義了。

　　孫悟空七十二變，也逃不出如來佛的手掌心，我們再有本事想像虛構，也超不出36維空間，所以，要想去美好的空間，並在那裡長期居住，必須要在意識上與那些地方“人”的意識同頻共振，因為“人”多了，能量就大了，能量大了，存在的時間就相對地長了。

　　泡沫的能量小，所以存在的時間短，蘋果的能量大，所以比泡沫存在的時間長，石頭的能量更大，所以存在的時間比蘋果存在的時間更長。 意識的能量更大，所以比石頭存在的時間更長。 能量越小越成形，能量越大越無形，能量越小存在的時間越短，能量越大存在的時間越長。

　　有人或許要問，雷鳴閃電的能量比鮮花的能量大，為什麼雷鳴閃電存在的時間比鮮花開放的時間短？

　　答：正是因為雷鳴閃電的能量大，它瞬間就無形了。 若一個人眼睛的能量足夠大，盯著看某個物體，這個物體很快會被融化消失。 如果一個人意識的能量足夠大，就可以在瞬間把身邊的樹移栽到其他地方去。

　　生命禪院主要是來「收割莊稼」的，是來領禪院草回家的，所以，《反物質世界》的重點將放在極樂界，特別是仙島群島洲的描述上，其他的反物質世界將蜻蜓點水式一筆帶過。

　　閉上眼，我們將看到難以計數的世界，我將逐漸把大家引導到千年界、萬年界、極樂界世界去，你將體驗享受到難以想像和形容的生活。

　　一個精美絕倫的畫卷就在我們面前，我將逐漸把它展開，不要激動哟！
