---
description: 雪峰
---

# 萬年界

在距地球大約五十八分鐘（負宇宙速度，約3480光年）遙遠的太空，有一個美麗的星球，那就是萬年界。 這個星球比地球大十六倍，不自轉，緩慢地在旋河系中運行，它擁有十六顆小太陽衛星，圍繞著它等距離地排列在太空中，這十六顆密度奇高的衛星，各自發射著互不相同頻率的光波，把萬年界分隔成十六個不同色彩的區域，各區域有各自的特色，其動植物的生長方式和生態結構及氣候狀況互有差異。

非常有趣的是，其中的一個衛星（太陽），發射的是有熱量的黑光，它所照射的區域是永恆的黑夜。 在這個區域內的一部分動物、植物、昆蟲及山石自身帶有各自不同顏色的光，站在這個區域的高山上，你可以看到山川、河流及空中“星光”點點，奇妙無比，恰似夜晚站在摩天大樓頂上看城市的萬家燈火一樣。

在黑夜區的一側，是永恆的黎明情景，可看到美麗的早霞，霞光萬道，大地朦朧，有一種神秘色彩，而另一側又是永恆的傍晚景象，美麗的晚霞隨著雲層的反射不斷變幻著千姿百態的氣象，緊接著黎明區域的是清晨景色，太陽永遠是剛剛噴薄而出的狀態，百鳥婉鳴、露珠晶瑩、群山疊翠、林濤陣陣、溪流潺潺、泉水叮咚，一切都充滿了生命的活力和朝氣，空氣是那麼的清新， 令人神清氣爽、喜悅無限，你會情不自禁地在內心讚歎：“美啊，生命！ ”

黑夜區域對側是永恆的正午，艷陽高照、彩雲飄飄、和風習習、涼蔭爽心、山花爛漫、百鳥翱翔、草木飄香、果實累累，一派欣欣向榮，繁花似錦的景象。

萬年界河流縱橫交錯，有十六個如太平洋般的海洋，碧波蕩漾、銀光閃閃，陸地上山勢險峻、巍峨起伏、峰峦疊嶂、仙景隱現、雲遮霧罩、風光無限，處處古木擎天、銀瀑飛掛、山泉噴涌、溪流淙淙淙疊嶂、仙景隱現、雲遮霧罩、風光無限，處處古木擎天、銀瀑飛掛、山泉噴涌、溪流淙淙，花團錦簇、婀娜多姿，川區到處是小湖泊、小池塘，你可以看到湖泊中鴛鴦戲水、野鴨成群、鷲鵠追逐、仙鶴飛舞，在池塘內荷花隨風舞蹈、水草婆娑搖擺、青蛙跳躍追逐、 蜻蜓盤旋飛翔，在清澈見底的溪流中，魚兒成群結隊，上躥下跳，競相比賽，好不自在。

萬年界全境都有降雨，但無雹雪，時而也有雷鳴電閃，大風刮過。

這兒人（其實應稱為仙）們的生活與地球上的截然不同，他們都是裸體，都有騰雲駕霧、飛翔的本領，這裡沒有男女情愛生活，不知道什麼叫結婚，女仙從不生育，沒有家庭、家族之說。 千年界的人們還需修路、造舟、紡紗織布的勞動，而萬年界根本沒有任何體力勞動，他們居住的不是房子，而是千姿百態的洞府，吃的是仙桃瓜果，《西遊記》中記載的唐僧師徒在萬壽山鎮元大仙的五莊觀吃到的人參果就生長在萬年界，仙們喝的是隨處可取的山溪水。 這兒沒有私有財產，仙人們除常常禪坐靜修外，剩下的都是遊山玩水、欣賞美景。 這裡沒有管理階層，一切都呈現著祥和、幽靜、雅緻的氣氛。

萬年界的動植物比千年界的動植物長勢更加緩慢，三千年一開花，三千年一結果是常事，仙們的壽命均在三萬五千年左右，這裡的老仙有的鬍鬚長到拖地，小仙們如出水芙蓉，嬌嫩美豔。 仙們的仙逝都是坐化，死後遺體很快變成一股青煙飄散開去，活著的仙們不會由於有仙逝而悲傷。

仙逝的仙一般去往四個世界：

終生沒動一絲塵念的前往極樂界; 動過凡念的坐化后那股青煙又集聚成形，開始又一輪萬年界的生活; 經常動凡塵念頭的，會下降到千年界; 有凡塵之念，且動了心、付諸了些許行動的將會投胎到人間。

所謂動塵念、凡念、凡塵之念，就是凡羨慕人間的榮華富貴和權勢，喜歡家庭生活，喜歡與異性親近交合，想擁有私有財產，有悲傷、憤恨、嫉妒等念頭的，就算動了凡塵之念。

萬年界仙們的形貌恰似東方人和西方人雜交后的後代一樣，格外嬌媚英俊，這兒絕對沒有殘疾人和形貌怪異的人，他們的平均身高感覺好像在一米八左右，與人間一樣，女仙的身高略矮於男仙。

萬年界能容納一百多億仙，而實際上只有一億左右，其仙口密度就像地球上只生活著六百萬人一樣，非常的稀少。 所以人們啊，你們若能象中國道家那樣勤修，前途是無限光明、無限美好的。

愛家庭、愛異性、愛祖國、愛工作、喜歡財富和地位、喜歡看電視、聽廣播、上網路、喜歡開高級小轎車、喜歡讀書、喜歡住豪華別墅、喜歡與人鬥、與天鬥、與地鬥的人們，是無法去萬年界的，因為萬年界這些都不存在。

去往萬年界的過程是這樣的：人的肉體死亡后，生命的靈體（實際上你的感覺仍然是五官七竅四肢毛髮齊全）進入空間隧道，你覺得自己沒有任何重量，在騰雲駕霧，在飛翔，心神極度喜悅，大約過不到一小時時間（負宇宙速度），你將會看到一座生命彩橋，上了生命彩橋，你會幻化成一股煙霧，暫時會失去意識，等你恢復意識的時候，你又幻化成人形，此時， 你已來到了萬年界。

萬年界的人能清楚地記憶自己的前世，知道千年界和人間的狀況。

想去萬年界修行修鍊的一點感悟：

悠悠歲月，無盡無休，心修暗功，名利莫求;

日積善行，延年益壽，常在靜中，神仙護佑;

真空不空，真色不色，大象無形，無形是形;

陰陽正負，相對而住，仙境非遙，轉瞬即至;

饑餐日精，渴飲月華，天長日久，仙骨可就;

抱樸守一，神靈加持，趨虛去實，即行至道;

人在動中，心在靜中，覷破榮華，逍遙無涯;

天機玄妙，一點就破，可笑可笑，萬里迢迢。

&#x20;

&#x20;
