---
description: 雪峰
---

# 萬年界二瞥

　　華靈山脈鳳鳴嶺八仙紫桂、丹鏡、碧瑤、逍遐、涵亮、桑清、怡曦、乾童前往通天峰望天涯準備虹化前往極樂界仙島群島洲，路過萬年界著名的瑪爾格桑沁草原做客瀟湘嶺，受到太極宮賽鷹、達瑪、索拉、傑凡、納吉、斯佳款待，隨後飛越了碧霄山脈、御華山脈、八百里秀波湖、九百里賽翡翠平原、迷仙峽、萬鳥谷、滔滔藍瑙河、雙洋江和千島湖， 在離通天峰約一百公里處的淨浴園沐浴后飛向八萬米高空然後到達通天峰，在望天涯上接受接迎仙引導進入禪坐，最後紫桂、碧瑤、逍遐、涵亮和乾童虹化不知所蹤，而丹鏡、桑清、怡曦未能通過“考核”，在仙翁指點下向生長人參果的仙苑峽淩空飛去。

　　雖然未能通過“考核”，但一點也不影響丹鏡、桑清、怡曦的情緒，三位從八萬米高空降翔至千米天空，腳下的景色盡收眼底，群山疊翠連綿無際，銀波河如彩練蜿蜒流淌，數不勝數的各色鳥兒從身邊飛過，無限風光，無限邊疆，賞心悅目，令三人神采飛揚。

　　飛越浩瀚的天鏡湖，眼前出現連綿起伏的圓通山，飛過圓通山，面前是一片遼闊的田園風光，溪流潺潺，繁花盛開，鵝雁翩翩，房屋幢幢，這就是仙苑峽，原來仙苑峽不是在兩山之間，也不在峽谷內，是圓通山環繞的一處方圓幾百公里的盆地，這裡有兩處與萬年界其他地方截然不同的景象，一是有房屋，仙們不是居住在自然形成的洞府裡，二是有人工栽培的上萬株人參果樹， 萬年界其他地方的植物都是自然形成的，唯有在仙苑峽有靠人工栽培的樹。

　　仙苑峽，是特意為在望天涯沒通過“考核”的仙們準備修行修鍊的所在，它的特別處有三點，一是有仙翁指點迷津，二是吃人參果增補精氣，三是更深層次地體驗和感受極樂妙境。

　　丹鏡、桑清、怡曦尚未降落雲頭，早有一仙翁飛翔來迎，原來這仙翁與望天涯上的仙翁心意相通，早知他們仨要來，仙翁雙手作揖朗聲迎接道：“歡迎三位駕臨仙苑峽。 “丹鏡桑清怡曦定睛一看，仙翁白髮白眉白鬍鬚，仙風道骨，精神矍鑠，趕緊上前恭敬道：”上仙親迎，不勝榮幸，我輩不才，還望上仙多多教誨。 “寒暄一陣，降落雲頭，仙翁領三仙步入一庭院。

　　這庭院，翠竹搖曳，垂柳倒映，鸚鵡交嘴，鶯鳴清脆，薔薇吐芬芳，鶋藥播清香，彎彎小路通幽靜，曲曲小徑達 花苑，彩蝶紛飛，蜜蜂忙舞，苔痕上階綠，草色入簾青，石橋流水，潺潺咕咕，紅葉如霞，燕子雙飛，一叢叢茉莉花溢滿芳馨，一株株紫藤醉人心房，真乃“曲徑通幽處，禪房花木深。 ”

　　丹鏡三仙邊走邊欣賞正在陶醉於庭院之美，仙翁說道：“此庭院有四間房，東西南北（註釋：萬年界沒有東西南北之分，我只是按照地球上的方位來描述，便於大家理解。 ）各一間，你們仨各住一間，還有一間待再來仙住。 “說著，來到南邊房屋，三仙站在屋外打量了一番，除窗戶和門之外，牆壁和房頂爬滿了香桂藤，幾乎看不到牆壁和房頂，窗戶沒有窗櫺，用竹簾遮擋，門沒有門扇，只用十幾串紅豆隔開室外與室內，撩開紅豆簾，室內除了十幾盆竹筒花，再無任何陳設，地面上鋪著一層厚厚的乾燥的羊茅草，不論是踩在上面，還是坐在或睡在上面都很舒適，牆面全是用竹子做成， 房頂也是竹子搭成，只不過緻密的竹子上再鋪上了一層“水不沾”植物的葉子，每一片葉子大如三個亞馬遜棕櫚葉。

　　分配畢屋子，仙翁說道：“你們先熟悉和欣賞環境，仙苑峽現有38冠仙，其中8仙是從無上正覺洲派來引領眾仙的，你們會有機會與他們交流，你們可先去拜訪其他仙，我會再來告知你們如何修鍊通過望天涯”考核“的，”說畢，仙翁騰雲而去。

　　（待續）

　　萬年界二瞥（續1）

　　雪峰

　　送別仙翁，丹鏡、桑清、怡曦未及休息，就聽見清脆的笛聲在空中傳來，同時聽見有仙引吭高歌，“宇清宙靜仙苑峽，無上仙翁擺陣卦，天地玄妙在渾沌，天賜機緣開性花。 “三仙順著聲音向前步去，穿過竹林小道，前面是一片開闊地，但見十幾位仙在草地上歌舞吹唱，見他們仨前來，招手示意，於是快步上前，向他們恭敬作揖道：”我仨初來乍到，還望上仙們多多關照。 “那位唱歌者哈哈大笑著說道：”什麼上仙下仙，太俗太俗。 “隨機自我介紹道：”我乃無上正覺洲白毛，來仙苑峽與你們玩耍，這位吹笛者是無上正覺洲黑菜，你們仨有什麼需求，吩咐便是。 “丹鏡桑清怡曦聽見白毛黑菜來自無上正覺洲，馬上匍匐在地，跪拜道：”承蒙上蒼垂憐，有幸拜見神顏，若有失禮之處，還望開恩教誨。 “白毛朗聲道：”什麼教誨不教誨，太俗太俗。 “隨機用手掌示意起來，三仙本來跪著，白毛用手示意時，不由自主站了起來，就像有一股力量把自己托了起來，馬上明白是白毛神力所為，站起來恭恭敬敬地候著。

　　“別傻呆呆地站著啊！ 還不快與各位相識。 “黑菜囑咐道。

　　丹鏡三位由於有幸面見神顏，早已欣喜激動莫名，沉靜在幸福中難以自拔，被黑菜警示，馬上醒轉笑盈盈地對著眾仙自我介紹道：“我叫丹鏡，我叫桑清，我叫怡曦，我們仨來自華靈山鳳鳴嶺，承蒙望天涯仙翁指點前來仙苑峽向大家學習取經，還望眾位不吝賜教。 “眾仙哈哈大笑道：”我們也是來仙苑峽學習取經的，彼此彼此。 “其中一位來自曼陀羅山脈望星嶺名叫宿遷的大聲說道：”賜教嘛！ 好說好說，我會撒尿，我教你們如何撒尿可好？ “話音剛落，惹得眾仙哈哈大笑，又聽一位來自鳳凰山摩靈洞洞府名叫逸姑的仙女高聲說道：”我教你們如何吃人參果，吃人參果要先吃屁股。 “這一句又惹得大夥笑得前仰後合，其中一位叫薩真的，笑得一屁股坐在地上四肢亂舞亂晃，氣氛好不熱鬧。

　　大家嬉笑熱鬧了一會，白毛說：“走，我領你們仨去吃人參果。 “說著白毛和黑菜騰空而起，丹鏡桑清怡曦也隨機飛翔起幾十米高，朝著人參果園飛去，邊飛翔邊俯視身下，四周圓通山上雲霧繚繞，仙苑峽中百鳥呈祥，遠眺人參 果園，祥雲籠罩，吉瑞呈現，眨眼間，已飛翔至人參果園上空，降下雲頭，五仙步進園中，園內鬱鬱蔥蔥，生機勃勃，一株株人參果樹枝繁葉茂，果實累累，放眼望不到邊， 一粒粒人參果像小猴子倒掛金鐘似吊在枝椏上，形似猴子，大如佛手，有些人參果是綠色，有些人參果是黃色，有些人參果是紫紅色，黑菜順手摘下三粒紫紅色果，給丹鏡桑清怡曦每人一粒，丹鏡仔細欣賞，發現這人參果雖然形態似小猴子，有尾巴，有腿，有身有頭，但頭上沒有眼耳鼻嘴，光溜溜軟綿綿，不像水果，白毛說道：“你們先嘗嘗看是什麼滋味。 “看三仙不知從何下口，黑菜提示道：”先咬尾巴看看。 “三仙輕輕地咬了一口，突然一股液體直接湧進嘴裏，來不及閉嘴，液體連續不斷湧進來，只好咕嘟咕嘟大口大口喝下去，還沒辨清味道，一粒人參果就已經吃完了，這哪裡是吃，完全就是喝嘛！

　　“什麼滋味？” 白毛問道。

　　怡曦搶先回答道：「上神，這人參果什麼味道也沒有。 “”是的，“”是的，什麼滋味也沒嘗到，“丹鏡桑清附和道。

　　“現在感覺如何？” 白毛繼續問道。

　　不問便罷，這一問，三仙頓覺渾身發熱，腳下出汗，腋窩冒氣，還連連放屁，輕飄飄如羽毛，暈乎乎如醉酒，渾身舒泰，勁力倍增，從望天涯一路而來的疲乏瞬間盡消，恰似大病全愈，又覺脫胎換骨，似乎如夢初醒，好像已登臨無上仙境。 三位立刻向白毛黑菜躬身作揖道：“感謝上神賜仙果，仙果美妙無法說，今日得嘗仙果味，壽命無疆不忘恩。 ”

　　白毛上神說道：「人參果本是靈界聖物，造物主念萬年界許多仙人修煉萬年精氣神仍不足，故遣使者攜種來此栽培，此果從開花到結果，又從果實融化成果液，需要三千多年時光，所以珍貴如命，果實青色的，沒熟，果實黃色的，已熟，但吃起來像吃水果，果實紫紅色的，才是最寶貴的，因為果實已化成了水，你們來此，不論修鍊多久，最多只能吃八粒，萬望珍惜。 “說罷，黑菜吩咐道：”你們現在回去，好好琢磨你們聽到的歌詞內涵。 我和白毛給你們上的課到此為止。 ”

　　三仙再次躬身作揖表達深深地感激，剛低下頭，忽然一陣祥霧籠罩，感覺清風從耳邊刮過，待霧消雲散，發現各自已經躺在自己的屋內，原來是上神施法，將他們送回到了屋子，心有靈犀不點通，三仙明白剛喝過人參果果液，為了讓果液全然地淨化身心靈增補精氣神，需要睡眠，於是眨眼間就沉沉地進入了夢鄉。

　　（待續）

&#x20;
